一.

Jim沿着绿树掩映、空无一人的街道开了很久的车才到达目的地，这使得他有充分的时间用来消磨在遐想未来的工作上。他对这份工作势在必得，中介的人们也都认为他很合适。一个贵族家中男孩的家庭教师，按照中介的说法，两人都是Omega，而且那位爵士十分端庄大方，若不是手上空荡荡的，他们还会以为他是那种传统的在家相夫教子的贵妇人。

“当然现在的情况，依我看也差不多。你知道的，他可能是为了自己的遗产不被婚姻分割。”在他百无聊赖等通知的时候，茶水小姐跟他聊了聊她所知道的信息：“这位爵士偏好于Beta，但他的心意也不是十分坚决，所以他很愿意与你当面谈谈，我看是的。”

这份工作的薪水非常可观，是在大学做助理讲师的两倍，并且提供食宿。经济学课程让Jim明白储蓄的重要性，在接着进行人生的下一步之前，他需要一笔启动资金。此外工作的内容也很清闲，就是教那年轻人一些政治学和经济学的知识，可以教些数学，但高等数学不是必须。这正好，因为微积分总是使得Jim昏昏欲睡。

他来到那栋维多利亚式大宅的门口，礼貌地摁了摁门铃。门口的摄像头有红点闪烁，显示他已进入监控范围。门打开了，一个金发少年快乐地喊起来：“您就是新的家庭教师吧！我叫Bernard，Bernard Woolley，但我希望您能喊我Bernie。”

“你可以叫我Jim，Bernie。”Jim从善如流地改了口，任由Bernard牵着他穿过一个光线昏暗，四周陈列着精致瓷器的大厅，来到一间狭小的接待室。

Jim在椅子上坐好，他其实不太习惯这种硬木椅，坐着不太舒服。而Bernard已经蹦蹦跳跳地跑到了酒柜前：“您要喝什么酒呢？请让我给您倒一杯吧！”

“不，Bernie，谢谢。但我想要是Sir Humphrey闻到我身上的酒气，他是一定不会给我这份工作的。”Jim保持礼貌拒绝了，他并不知道这句话让在暗处观察他的雇主在心里默默地为这个年轻男人加了分：他不仅英俊潇洒，而且不同于之前的应聘者们，他有着充分的自制力。

男孩本来都已经拿到酒了，听到他这样说，只能悻悻地放下酒瓶回到他身边。“您的香水真好闻。”Bernard蹭到了Jim的身侧，一种似乎是柠檬的香气在室内弥散，香气很清新，但Jim感觉燥热起来。

他连忙慌张地起身：“Bernie，抱歉。”

“该说抱歉的是我，让这个小调皮鬼叨扰您这么久。”一个儒雅温和的声音传来，Jim回头，发现是一位不到三十的年轻男人。他有着可爱的卷发和褐色的眼睛，脸颊还有一点未褪去的婴儿肥。“您好，我是Humphrey Appleby，Hacker先生，很高兴认识您。”

Jim对这个男孩很是喜欢，于是夸赞他道：“Bernie是个很好的孩子，我并不觉得烦。”

说来奇怪，Humphrey一出来，Bernard立刻就安静了下来。他坐到了另一边，乖巧地看着他们。Jim跟Humphrey握了握手，对方的手指似乎在无意间滑过他的腕骨，是贵族特有的养尊处优而养成的光滑细腻，而在中指旁有茧。这茧在Jim手心摩挲，让他脸颊发烫：“您可以叫我Jim。”

“我相信我们之后会有更好的称呼您的方式，Hacker先生。”Humphrey继续坚持他的称呼：“不过您可以称呼我为Humphrey，我并不习惯别人称我为Sir。”

“好的，Humphrey。”Jim重新坐下，并没有留意到Humphrey眼中的欣赏，尽管这种欣赏丝毫不加掩藏。“我假定您已经看过我的简历，那么，您有什么要问的吗？”

“并没有，我相信您是个诚实的人，给Bernard的教育会比综合中学强的多。”Humphrey托腮看着他：“政治知识，经济学知识，一些简单的法律条文，如何撰写各类文章，很好。对了，您会拉丁语吗？”

“并不。”Jim诚实地承认，尽管他知道说自己会一点能增加成功概率，考虑到贵族们的拉丁语似乎是必修课。

而Humphrey则及时表达了这点无妨：“我一般会在家里，拉丁语这件事，我可以自己教育他。”他的声音很温柔：“其实说起来，相较于知识，我更看重对孩子们品德的塑造。我的教导者喜欢严厉的教育方式，而我个人认为，一个好的老师更应该懂得在什么时候严厉。”

“这话不错。”Jim点点头表示认同：“总而言之，一切的出发点都应当是爱。”

“说得很好，Hacker先生，一切的出发点都应当是爱。”Humphrey的语调中满是赞许：“我很高兴我们能在最基本的问题上达成共识，希望日后能够有更多的机会来交流教育问题。那么，如果您对薪资和住宿没有异议，我希望能与您签订合同了。”

他摁下去一个响铃，很快有一个黑头发的男孩过来了。这时Jim才留意到，整座房子相当安静，连一点脚步声都没有。

他翻了翻合同书，有些疑惑地问：“这一条是什么意思呢？不得与外界谈起工作，这让我不适。”他又补充解释道：“我不是怀疑您，只是虽然我的父母已经去世，但我还是有三五好友。我不太希望我在哪里发生了意外而无人知晓——”

“啊，您的安全我们当然会保证。您可以昭告天下您到哪儿工作了，包括地点。”Humphrey的神色变回了轻松：“我们不在公众前露面，这栋房子不允许外部世界侵袭进来。所以我不希望您谈到工作细节，更不能引记者来采访。”

“那是自然。”Jim大笑起来：“那么就这样说定了，请您给我一点时间，我大约下午搬进来，明天正式开始教学，您觉得怎么样？”

“那可真是再好不过了，我欣赏您的雷厉风行。”Humphrey送他到门口，挥手道别。目送着那辆小汽车消失在视野之中。他希望那个年轻男人成为家里的成员，深居简出，而且他知道他会回来的。

他回到卧室，Bernard抱着柔软的天鹅绒枕头在床上玩。男孩已经换了白绸的睡衣，他歪着脑袋看Humphrey，发问的声音甜美软糯：“您会让他留下来做我的家庭教师吗，Humphrey？”

“那要取决于你是不是个乖孩子。”Humphrey不近人情地回答：“你是个乖孩子吗，Bernie？”

他从床头柜中取出蓝色的缎带，Bernard顺从地随着他的动作跪趴在床上，让他把自己的手腕和脚腕捆紧。缎带光滑，另一边穿过四角床柱上的黄铜圆环，确保男孩无法逃脱。

“你一直在诱惑我们的客人，Bernie，我说过这是不被允许的。”Humphrey的声音十分冷酷：“难道我没有教过你忍耐？”

“我只是想替您考验一下他。”Bernard分辩道。他的身体因为意识到接下来将要发生的事情而感到激动，灼热的感觉涌向下腹部，前面的嫩穴里开始泛起湿意。他顶撞了Humphrey，满怀期待地希望起他会抽打自己更加用力一些。

“我会决定他是否适合的，你不应该插手。”Humphrey如他所想的取出了木桨。这木桨由可以做手枪柄的黄杨木打造，手感上来说很沉重，但是整柄木桨都以砂纸细细打磨抛光过，绝不会有半点凹凸不平之处，这使得它的击打只会留下红痕而不会造成伤害。“Bernie，我怎么说的来着？淘气的孩子应该遭到惩罚。”

“是的，Sir Humphrey。”Bernard回答时气息不稳，他的身体出卖了他有多激动。

第一下拍击来得猛烈而突然，Bernard牛奶布丁般的小屁股颤动着，一片红痕出现在那上面。男孩叫了出来，只是那痛苦的叫声里混杂的欢愉令Humphrey皱起了眉。他还太小，总是不懂得忍耐的重要性，这会是他成为一个合格的服从者路上极大的障碍。于是他没有放松，又接连在原处补了三下，直到Bernard的呻吟是全然的疼痛，才转移到另一半屁股。

二十下击打过后，Bernard的小屁股已经从牛奶变成了熟透了的桃子的颜色。他期待地看着Humphrey，而后者放下了木桨，手指滑过了他的双穴，上面沾满了粘稠的水液。Humphrey将手递到他面前，Bernard立刻贪婪地吮吸起来。

他还没满十八岁，作为一位负责的教导者，Humphrey只会用手指给他一些满足而不会损毁他的处子之身。但手指对这个男孩来说也已经足够了，特别是在这一顿击打之后，他期待着Humphrey能够取出凉膏，涂抹在他的伤处，然后顺着大腿，抹到他的甬道里去，那里已经迫不及待地等着迎接客人的造访了。

然而Humphrey却残忍地将他翻了过来，重新捆好。即使是柔软光滑的丝绸，对于那刚刚饱受摧残的双球来说也是巨大的折磨了。他用一个小夹子把Bernard的两片小阴唇夹到了一起，吻了吻男孩水光潋滟的双眸：“你的新家庭教师今晚就要和我们共进晚餐了，我希望这一晚你不会引诱他来奸淫你——这一晚我们不能打扰他的休息。我没有时间操你了，我要去监督着Graham和Lloyd为他准备卧室。”

男人离开了房间，只留下Bernard一人在床上体会着难捱的时光。他终于意识到了，那一点小伎俩骗不过Sir Humphrey的眼睛。金发男孩粉嫩的阴茎高竖，可一旦他想要扭动磨蹭一下缓解情欲，屁股上的燥热疼痛就会袭击他。这就是Sir Humphrey的惩罚，他希望Bernard牢牢记住这一课。


二.

傍晚时分，Jim准时回来了。男人的行李很少，一个大行李箱就能装完。两个男孩来帮他抬出来行李箱：“Graham，Lloyd，Sir Humphrey让我们帮助您，他说这有助于我们培养跟您的感情。”

“唔，他真是个和善的人。”Jim后知后觉地发现洋甘菊和薰衣草的味道其实是这两个男孩的信息素，这让他联想起上午的窘境：“无意冒犯，但你们都是Omega吗？”也许那种清新的柠檬味香气是Bernie的信息素，自己对一个那样天真无邪的男孩起了可耻的念头，真是不该。

之前一份工作的道德感提示他，绝对不能利用教师的身份威压与学生发生性关系。他们太年轻，太容易产生崇拜。Jim也绝对不会提起自己回到家中就自己撸了一发，他的确有了不该产生的念头，但他不想失去这份工作。

“是的，Sir Humphrey这里只会训练Omega听从主人的命令，如果您想接受训练，那恐怕得找Sir Arnold。”黑发的Graham回答：“不过我想您大概用不着这些，Sir Humphrey希望您能来与他一起训练Bernie，这也是他聘用您的目的啊。”

他们提到Bernard，这让Jim又想起那个金发男孩。“对了，怎么不见Bernie？”他问道。

“他呀，正挨罚呢。”Graham低头一笑：“谁让他明目张胆地忤逆Sir Humphrey，Bernie是个被宠坏的小淘气，我们都希望您对他严厉点，不过体罚的时候也不要下手太重，他可能正盼着呢。”这话让Jim十分奇怪，不过这也许是家风，他决定不要多嘴。

他们走到转弯的楼梯口，Jim扛起来了箱子走在前面：“你们干不了这么重的活。”似乎是他的错觉，男孩们身上传来沙沙的响声，很细微，他凝神静听，这声音却消失了。

Jim的房间十分华丽，他没有见过其他人的房间，但就他个人的审美来说，Jim认为这房间华丽得有些过分了。这时Humphrey悄无声息地出现在了他的背后：“您对这房间还满意吗，Hacker先生？”

这把Jim吓了一跳，发现是Humphrey，他松了一口气：“这里实在太好了，我怀疑会让我沉迷其中。”

“那可真是不错。”Humphrey笑起来，他的笑容很浅，只是一边的嘴角向上勾起。“我们希望您能成为我们的家人。”

他的气质令Jim着迷，Humphrey的举手投足都是典型的贵族做派，Jim很确信即使让皇家的礼仪指导前来观看，他或她也决不可能挑出Humphrey一丝一毫的错处。但不知为何，Jim偏偏感到灼热，他注视着Humphrey的手腕，那手腕从没扣好的衬衫里伸出来，对于一个成年人来说有些纤细。

倘若攥紧那手腕，会是怎样的感觉？这个想法让他中午已经平息的欲望有些再度抬头的趋势。“真热呀！”Jim转移了话题，希望Humphrey不要注意到自己的窘境：“我去把窗户打开。”

“那是打不开的。”Humphrey笑吟吟地说。他当然注意到了Jim的反应，并且暗暗窃喜自己的魅力确实能够影响到他——至少这说明他并不是什么性冷感或者被支配者，Humphrey能够体会到他的主动性，这种潜在的支配欲几乎都要漫溢出来，并同样使他感到激动。

但与Jim不同，严格的训练使他能够很好隐藏自己的欲望。“您如果需要冷气，那么打开空调就行。”Humphrey温柔地说：“这些窗户打一开始就是这样子的，我也不想破坏文物啊，Hacker先生。”

“哦，那可能是我的Alpha天性吧。”Jim有些尴尬地笑笑，“幸好我带了一些口服的抑制剂，我是平权的信奉者，不会要求弱势群体注射抑制剂。”

“嗳，药物可不是什么好东西，这家里的第一条就是禁止滥用药物。”Humphrey说：“它们都是激素类，对您的身体不好，我希望并且相信您会控制自己。”

他说的那样恳切，Jim一时找不到理由反驳或解释，Humphrey于是乘胜追击地催促道：“晚餐快要好了，您难道不想跟我们一起用餐吗？”不等Jim有任何表态的可能，他便亲昵地挽住了Jim的胳膊走进了餐厅。

女仆在他们身后合上了门，Jim发现那些男孩已经坐好了。他们面前的银餐具和玻璃杯映射着里微弱的光亮，三个男孩的椅子是橡木的，而他与Humphrey则坐在桃花心木的椅子上。

Jim发现Bernard一直在难耐地扭动，忍不住关切地问道：“你是不舒服吗，Bernie？”

男孩被这么一问，眼泪就像断了线的珠子一样滚下来。他低下头，透过长长的眼睫毛含情脉脉地看着Jim，但是却一言不发。Jim被这样盯着，觉得他的心脏跳得愈发的快了。

Humphrey这时冷酷地开口：“Bernie，老师向你提问，你应该及时礼貌回答。对于你现在的失礼，我感到失望。”他转向Jim：“Hacker先生，您认为应该怎么惩罚Bernie呢？”

Jim有些惊异，他并不能理解Humphrey的用意。就他自己来讲，Bernard需要一点时间思考如何回答，这是再正常不过的事情。但显然，Humphrey不这么认为。他清了清嗓子，说道：“我觉得，应该先把这餐晚饭好好地吃完，这些食物如此可口，浪费它们是不对的，不是吗？”

“节俭，这是我的教导者教会我的美德。”Humphrey让女仆为大家倒上葡萄酒，“我同意您的看法，Hacker先生。但Bernie必须接受处罚，这是我作为教导者对他的义务。”

“打屁股怎么样？”Jim半开玩笑地问，没想到Humphrey欣然同意：“很好，击打臀部，总是不容易让孩子受伤，但却能保证给他们留下印象深刻的一课。”

“但Bernie已经这么大了，这会给他留下心理阴影的。”Jim赶忙阻止，他怎么也没想到Humphrey会把他一时的玩笑言语当成真的。他看看那边坐着的另外两个男孩，希望他们能出言为自己的同伴辩解两句，但Graham和Lloyd都在专心地吃着东西，动作轻柔到连刀叉和餐盘的碰撞声都几不可闻。

Humphrey脸上的笑意更加深：“他来这里之前我已经警告过他这里的规矩：我们要自己做一些劳动，要遵守一些规矩，要听从我的安排。这里的每个人都知道他们会面对什么，他们来这里之前已经满十四岁了，完全有能力自己作出选择。如果他不喜欢这样，他可以随时离开这里，我对他的自由没有任何约束和限制的能力。事实上他比您想的更乐意接受处罚呢，这点来说是个好小伙。”他看了看Bernard：“是这样吗，Bernie？”

“一点不错，Hacker先生，我非常期待您给我的教导。”Bernard抬起头来，尽管他的小屁股依旧红肿而疼痛，但他十分骄傲地仰着脸告诉Jim：“这里只有我是被Sir Humphrey选中，可以接受您的教育的。我们到Sir Humphrey这里来之前，就深知自己和其他人是不同的。说实话，在这里一天能够享受到的快乐，比在外面一整年还要多呢。”

Humphrey没有阻止Bernard那一点炫耀的小心思，他问Graham：“你认为，我选中了Bernard而不是你，主要是因为什么呢？”

“我比起Bernie来说更加顺从，不过不得不承认，他做很多东西都比我更好更灵活，也更加讨人喜爱。我还需要继续训练才能达到他的水平。”Graham害羞地回答。

Humphrey转回Jim这边：“您看到了，Hacker先生，我再次真诚地希望您能够成为这个家的一员。”

葡萄酒似乎有些过于浓厚了，抑或是这里的昏暗烛光，还有Omega们交织的信息素香气。Jim觉得有些口干舌燥，所有人在沉默中吃完了晚餐。Humphrey看向Bernard，然后邀请Jim跟他们一起去书房：“Hacker先生，劳烦您来进行这次的惩罚吧。”

Jim不明所以地跟着他们走进了书房。落地柜里满满的都是书，整个布置显得古色古香。令他好奇的是，在房间中央的波斯圆毯上有一条长凳，而Bernard不等Humphrey发话，就主动走了过去，脱了鞋趴在凳子上，褪下自己的裤子。

“不……”Jim结结巴巴地说：“我怎么能看一个Omega的私处……”

“从后面是什么都看不见的，我相信您的控制力。”Humphrey取出来一柄木桨交给Jim：“这是为Bernie特制的，桨面比一般的宽大一些。”Jim拗不过他，拿着这柄木桨硬着头皮走到Bernard的后面。木桨上有一行字，大概是拉丁文，他看不懂也没心情看，只是盯着那水蜜桃一样的小屁股略微晃神。

“快动手呀，Hacker先生，给他来十下。”在Humphrey的催促下Jim动手了，他的动作已经尽可能的放轻了，可叠加在上午的伤处的火辣感依旧让Bernard十分亢奋。Bernard一声不吭收紧了下身，这对他来说是个挑战。他不能把水液弄在这条长凳上，可未来的家庭教师对他的责罚，以及这责罚中的宽宥爱意令男孩浑身颤栗。

Humphrey也在一边看着，迄今为止，这个男人的举动都令他无比满意。这个名叫James Hacker的Alpha是个天生的优秀支配者。在他最淫荡狂野的梦境中也不曾有这样的男人出现，跟他比起来，他曾经经历的那十一个支配者顿时黯然失色了。他看到Bernard脸上掩不住的享受，以及其余两个男孩的羡慕神情，在十下击打过后柔声提示道：“今天的只是一个正式课程前开始的小惩罚，我们可以停止了。我想Hacker先生做了这些体力活，一定很困，孩子们，你们也要自己去洗漱睡觉。”

Jim几乎是感激地跟他们道了别，他冲进自己卧室附带的浴室，将冷水开到最大。撸动自己的老二时，他满心都是Humphrey的手腕和嘴唇，以及刚刚那个颤巍巍晃动的小屁股。与此同时，男孩们在床上互相帮助取下戴了一天的夹子，其他两个孩子的乳夹还好，Bernard的阴唇夹可让他吃了不少苦头。不过，对于明天的课程，他反倒更期待了。



三.

Jim起的很早，这都是因为他一整晚都在焦灼的幻梦中度过。睁开眼时他感到口干舌燥，端起床头柜上的水杯喝了一口水，然后换上了一套新衣服走出卧室。

令他惊异的是，Humphrey比他起的还早，已经在厨房准备早餐了。他下身着一条中式的上紧下松的料纹喇叭裤，上身穿一件靛蓝的收腰绸衫，藤蔓一样的斜盘口让衣服在胸口显得紧绷。

看到惊异的Jim，他微笑着解释：“这是家里的传统，我和男孩们都要为家人按照要求准备早餐，不难，但会让我们更加理解彼此。”

“听起来不错，我希望有一天也能做早餐。”Jim摸摸头笑起来：“希望到时候你们能吃的一干二净。”

“您尽管要求他们就好了，如果做不到，那是他们的问题。”Humphrey鼓励地说道：“我很希望您能加入，这样我们一周五天的活计就可以平均分配了。周六日我们允许睡个懒觉。”

“啊，说起来孩子，Bernie起床了吗？”Jim问道：“昨晚看他似乎不太舒服，我很希望不要第一天就收获一张病假条。”

“那倒不会，今天我们定了亚洲主题，我起来的时候跟孩子们玩了一会儿球。现在他们应该在冥想或者做瑜伽吧，我不知道。”Humphrey没说谎，他的确给男孩们每人三颗用线连在一起的日本娱性球，当然自己也有。

在含着娱性球的时候，Bernard已经可以保证做其他事情不受影响了，他在这方面确实饶有天分。Humphrey回忆起自己的受训经历，甚至有一点对这年轻男孩聪慧的嫉妒。球是金属的，每一颗里面还有一颗小球。当向前倾的时候，这娱性球就会带来一阵愉悦的刺激。而后仰的时候，它们则会加重想要排泄的欲望。

Humphrey准备着早餐的寿司和冷切三文鱼，而Jim在一边看他们的日程安排。如果没有重要的活动，一般来说整个上午Bernard需要跟着Jim学习，而下午时可以做些轻松的事情。下午四点半用下午茶，Humphrey会讲一些拉丁语典籍之类的东西。六点钟开晚饭，吃过后大家玩一会儿，然后洗漱睡觉。

令Jim感到迷惑的是这上面还规定了Bernard上厕所的次数，甚至发情期也不例外，就像他不是个即将成人的少年而是个不知道什么时候需要解手的小婴儿似的。

“总不能听歌剧或者看板球比赛时候一直闹着要去卫生间吧，人总要学会控制。”Humphrey解释道，还替Jim宽心：“Bernie一直做的就很好，但如果他想要违反规矩，您一定要及时地惩罚他。”

“我发现您很强调控制？”Jim迷惑地问。

“我以为您很认同控制。”Humphrey说：“可能我的教育理念比较老派吧，我认为经过约束，通过努力获得的快乐更加回味悠长。一块蛋糕，吃起来不过尔尔。可如果这是在学校连着考取五次第一名才能得到的奖励，那么就变得十分香甜了。”

“话是这样没错，不过我没看出憋尿有什么可快乐的。”Jim嘀咕了一句，帮Humphrey准备好大麦茶。Humphrey摁了摁铃，女仆进来端起来这些餐盘，跟在他们身后一同进了餐厅。

今天的男孩们穿的衣服都有着典型的东亚元素，显得Jim一身西装革履有些格格不入了。Humphrey安慰他：“没关系的，下午我们去和室沐浴，那时我会为您准备一件合适的衣服。”

男孩们把自己那一份食物吃得很干净。早餐过后Humphrey邀请Jim带着他们一起在屋后的花园中散步，简单介绍了一下各处的景观。不知道是不是自己的错觉，Jim总觉得Graham和Lloyd的脚步有些踉跄。

八点过一刻的时候，Bernard准时坐到了书桌前。Jim戴上了眼镜，给他讲着百年战争中比较著名的几场。男孩认真地誊写着笔记，钢笔落在纸上发出沙沙的声音。

现在Jim已经知道这栋大宅里住了多少人了，只是这儿的安静还是出乎他的意料。除了他和Bernard的呼吸声，以及Bernard笔尖划过笔记本的声音，这里就像是一片深海般寂静无声，不知道是不是隔音太好的缘故。

“Bernie，打断一下。”他终于忍不住开口问了：“为什么我觉得这里有点安静过头了？”

“当然是因为Sir Humphrey不喜欢吵闹，那是粗野没教养的表现。”Bernard理所当然地回答。“我们也不喜欢，上次Sir Arnold的朋友来家里借宿，他的情妇跟情夫实在让人难以忍受。您能想象吗？他们居然还骂很难听的脏话。”

“那是很不好，但Graham和Lloyd他们不玩耍吗？为什么他们也不出声？”Jim还是十分奇怪。

Bernard歪歪头想道：“Graham的拉丁语一直不好，Sir Humphrey现在应该在给他补习。而Lloyd要去音乐学院，他一般晚上练习乐器，白天都是补习乐理知识和指挥。Sir Humphrey一般不许我们去打扰他。”这倒是实话，在他的怂恿下Lloyd把长笛拿出来三个男孩互相自慰，结果把第一个尝试的Graham搞到下体撕裂发炎，不得不去求助于Sir Arnold的私人医生。

想到那一晚，Bernard有些呲牙咧嘴。他的小屁股总是遭罪，那次Sir Humphrey非常生气，拿来抽打他的不再是木板而是小提琴的琴弓，前穴和后穴塞进去的塞子也有着凹凸不平的颗粒，身体还来不及产生足够的情液润滑，这触感磨的他生疼，里外焦困，那可真是个难熬的晚上。

更可恶的是Sir Humphrey和Sir Arnold的控制者，他们还在说一些风凉话。Sir Humphrey当时的控制者尤其过分，甚至想要在他疼得受不了的时候破他的身，幸好这是不可容忍的，Sir Humphrey最后驱逐了他。

Bernard回到现实，看着继续低头翻史书的Jim，忍不住伸手拨弄他的眼镜：“您之前有过恋爱经历吗，Hacker先生？”

“有过两次，都是跟Omega，一男一女。他们给我的评价是我这个人独断专行，简直像屋大维或者提贝利乌斯。”Jim有点不好意思，这会儿他不像个老师，倒像是个情窦初开的少年。

“我真希望您能留下来。”Bernard托腮认真地看着他：“有人说过您很英俊吗？”Jim的脸不由得红了：“谢谢，Bernie。”

午饭是清汤素面，“今天我们要吃些清淡的，因为下午要泡澡。”Humphrey领着另两个男孩与他们汇合了。Jim还不会用筷子，这让Humphrey笑起来：“看来我们的家庭教师也有他要学习的东西。”

“那是自然，儒家有句俗话：三人行必有我师。”Jim引用了一句经典，得到了大家的欣赏。

午休过后，女仆给Jim送来了一件和式的浴衣。他穿着浴衣和木屐到了那间小巧的屋子里，Humphrey和Bernard已经在浴池里泡着了，池边放着一碟抹茶味道的糯米团。但Jim的目光只在Omega的下体逡巡。他看到在那森林中有一棵特立独行的白色树木，一根棉线。他知道有些女人会有在泡澡时塞进去棉条的时候，但他不知道这对面前的男人是否适用，他毕竟只是个Alpha。

“Hacker先生？”Humphrey的声音提醒了他，他正在毫无礼仪的盯着对方的隐私部位。Jim羞愧地走向门口：“不好意思，我走错了。”

“您并没有走错啊，Hacker先生。”Bernard趴在浴池边缘笑着看他：“我和Sir Humphrey都在等您呢，快下来泡着吧。”

空气中弥漫着淡淡的香气，若有似无。Jim脱下衣服，他的阴茎高高挺立着，不过他还是把衣服在一旁叠好再下水。如果在其他时候，Jim很确信这两个Omega在勾引他；但在这里，Jim却不能判断了。温热的水很舒适，不过不能让他的欲火平息半分，反而因为水流冲刷过双球，使他更为渴求了。

他鬼使神差地靠近Humphrey，手抚上对方的下体，绕过阴茎，轻轻拉扯着那段白线：“我是否有这个荣幸，能知道那是什么？”

没有等到Humphrey同意，他便缓慢却坚定地向外拉扯着细线。Jim有些生气：原来从他进入这座建筑物开始，这些恶魔般的Omega就在蓄意诱惑着他犯错，而他还一直在警惕，不愿意破坏他们的贞洁，殊不知他们早已不再是什么圣徒了。Humphrey感觉这三只球推搡挤压着碾过他潮热的阴道，不得不张开嘴平稳自己的呼吸。

Bernard看着Jim将那三只球取出，放到嘴边，舌尖舔去上面乳白色的黏液，笑容变得阴沉而难以捉摸。他感觉到下腹似乎有小蛇在窜，娱性球的存在变得不再像从前那样可以忍耐了，不由得呻吟出声：“Hacker先生，请您也帮帮我吧！”

没想到Jim根本不肯温柔对他，直接粗鲁地将他推在池边，拽出来了那些娱性球。Bernard的敏感点被快速碾过，下身难以控制地喷出了大量的水液，爽得眼前泛白光，大声地叫了出来。


四.

Jim与Humphrey在水中狎戏，这个青年的熟练让Humphrey有些紧张，他不希望再找到一个以折磨人为乐的支配者。但Jim的举止虽然看似粗暴，但却小心翼翼地维系着绝不将他弄伤的边界，他很快便不再反抗，臣服在男人的掌控下。

“哦，我……”Humphrey在对方的手指绕着自己正肿胀起来的前穴入口摩挲时舒爽地喟叹出声，然而却被指甲剐蹭阴蒂的动作打断了。这出乎意料的动作让他整个身体惊得从Jim的怀里弹开，可实际上却被对方控制着动弹不得。

“别怕，Humphrey。”Jim柔声安慰他：“别怕，只是做爱而已，今天我不会越界太多。这难道不是你想要的吗？”

这当然是他想要的，Humphrey原本的节奏中，第一次也应该是和缓的。他顺从地点了点头，依靠在Jim的肩头：“苹果派，”他告诉他自己的安全词，“也是我的姓氏，Appleby，Hacker先生。”

“现在你可以叫我Jim了。”他轻轻吻着Humphrey的耳后，热气为Humphrey带来接连不断的颤栗。年轻的贵族软着声音拒绝：“不，不，事实上我更愿意称您为Master。另外，在一些特殊时候，我希望您能称呼我Humpy——请到了最亲近的时候再这样称呼我。”

“随你吧。”Jim最后啄了一下Humphrey的耳垂：“现在帮我把Bernie擦擦干弄到床上去，看上去他已经很累了。”

“我不想睡觉。”Bernard哼哼唧唧地拒绝，高潮过后的身子软得要命，他只能挂在池边防止自己滑进去溺水。“您也摸摸我呀，Master。您也摸摸我呀。”Bernard的请求声就像一只小猫：“求您了，求您了。”

Humphrey轻声告诉Jim：“Bernie的身子承受不住太多的欢娱，Master，我们可以带着他在旁边的榻榻米上休息一会儿。”Jim欣然同意了他的建议，他起身穿上浴袍，又俯身把赤裸的Bernard抱起来，裹进一旁乌木架子上扯下来的巨大的白浴巾里。男孩白皙的双足从浴巾里露出来，大脚趾尖上还带着一滴水珠。Jim笑了笑，攥起他的脚腕，将那脚趾凑到唇边，替他舔去了。

很奇怪，这点刺激对于已经训练多次的Bernard来说本应该不算什么，即使是最轻柔的羽毛搔弄脚心，他也能忍住不动分毫。

但Jim的舔弄带来一阵电流，他呻吟一声，粉嫩嫩像樱花布丁一样的颜色般可爱的阴茎再度射了出来，洁白的精液像泪滴一样从上面垂落，随即便软趴趴晕倒了。

Humphrey着迷地注视着那男人的一举一动，Jim看起来不再是头一天像只乖顺的金毛寻回犬般的，没走出象牙塔两年的大男孩，而更像一个杀手，像荒原的狼王。他的信息素开始在空气中肆无忌惮地弥漫着，和两个Omega的信息素混杂出一种绮丽的情欲香气。

“Humphrey？”安置好软倒在榻榻米上的金发男孩，Jim又过来向他伸出手。这一回Humphrey下定决心要撒娇：“我也要您抱上去呢，Master。”

“别闹了，Humphrey。”Jim有点无奈地笑了：“你可比Bernie重多了，我大概是抱不动你。”

“求您了。”Humphrey就是不肯自己走上来，Jim不得不再次俯身把他打横抱起来。他比起Bernard来说确实重了一些，不过Jim还能勉强地抱起来他放到床铺上去。

从褐色卷发上渗下来的水打湿了荞麦的方枕，Humphrey在被抱着的过程中，由于浴巾的磨蹭，乳头已经兴奋地立起了。此刻他双腿大张，急促地喘着粗气。他从脊椎到腿肚，都在榻榻米的缎子摩擦下又疼又痒。

Jim最后用手指在Humphrey前穴入口转了一圈，就直接插入了进去。湿热的肉壁立刻吸附了上来，牢牢地箍住了他的手指。

“我以为你扩张了一天？”Jim抽出手指，将上面的黏液抹在Humphrey的腹部。他暗自庆幸自己没有直接将老二捅进去，不然以Humphrey也非要抱出来的娇气，可能会直接疼到晕过去。

欲望的水液流出来了，Jim加进去一根手指，绷开Humphrey前穴外面的肉唇。Humphrey的阴茎和阴蒂同样激动地挺立起来，Jim关照了一下它们。

Humphrey喘得更加厉害，他扭动着腰想把Jim的手指吞得更深。“它们……它们是用来锻炼盆腔的肌肉的……其实会让阴道更紧……”Humphrey上气不接下气地解释。

“很好。”Jim对着中国玉石雕琢般光洁的大腿内侧落下一吻，Humphrey的肌肤手感细腻，令他爱不释手：“那我要直接操进你的身体里了，要检查一下它是不是你说的那么紧。”

“请，”Humphrey的身体忍耐不住了，他满心都是迎合Jim的念头：“请操我吧，master。”

他从镶嵌着贝母的黑色漆盒里取出来避孕套，手指灵活地撕开了包装，取出里面的橡胶避孕套给Jim戴上。超大号对于Jim来说还是偏小，不过这仿佛让他更兴奋了。Jim的眼睛里仿佛喷着蓝色的火，随着他撸动的动作越烧越旺，像要吞没他一样。

在Humphrey刚把它给Jim整根套上，下一刻他就被扑倒在了榻榻米上，Jim昂扬许久的阴茎戳进了他的前穴，并且一下子就插到了通道的深处。

Humphrey抬起双腿，脚踝在Jim后腰交叠着把他往下压。他就是这么不知足，想要Jim干得更深：“叫我Humpy，”他的声音里带上了哭腔：“叫我Humpy。”

他被操得很疼，避孕套上有凸起的螺纹，然而只过了几秒钟，痛觉就让Humphrey彻底兴奋起来。Jim一边摆动腰部，一边俯身告诉他：“你的前穴正在一遍遍缩紧，咬着我，插进去都很费力。”

这话让Humphrey爽得脚趾绷紧，像妓女一样把腿张开更大，让Jim操进去。Jim插得很深，完全把他填满，Humphrey忍不住流下生理性的眼泪。

他仿佛乘坐着一叶扁舟，在情欲的浪尖上起伏颠簸。Jim的动作点燃了他身体的每个神经细胞，有欢乐的火花从下腹部里窜出来。Jim挺着腰攻击着他敏感的内壁，他知道那里是他的兴奋点之所在。

“Humpy，Humpy，看着我，Humpy。”他摇晃着他，“你要看着是谁在操你。”

渐渐地Jim也失去了本来有序的节奏，每一次撞击都比上一次更加凶狠。他能感到Humphrey的身体随着被操的节奏在一伸一缩，像是呼吸般富有节律。他喜欢他插入时Humphrey陶醉的表情和愉悦的声音。最终Humphrey达到了高潮，精液被弄得到处都是。

操射Humphrey这件事让Jim从头到脚兴奋得颤抖不已，他把身下绵软的躯体翻过来，阴茎浅浅地戳着Humphrey的后穴，准备彻底地占有Humphrey。

这时对方却突然激烈地挣扎了起来，“不要！”Humphrey尖声哭叫，Jim慌忙停了下来。“没事的，我停下了。”他吻了吻他，安抚着像炸毛猫咪一样的恋人。

好一会儿Humphrey终于平静下来，Jim重新操进他尚未合拢的前穴，并射在了避孕套里。他压在Humphrey身上，舒缓了一下心跳，片刻后两人起身，抱着裹在浴巾里还在昏睡的男孩回到了Jim的卧室休息。

“多谢您停下来，Hacker先生。”Humphrey又恢复了那种彬彬有礼的贵族做派，除了他现在正一丝不挂地躺在Jim身边以外。

“怎么不让人操后面？我还以为这个挺常见的。”Jim问。

“我不太喜欢，也许以后我们可以慢慢尝试的。”他往他怀里窝了窝。Jim笑着问：“那我就只能去操Bernie了？”

“您可以随意调教他，但不可以操他，直到他成年。他还太小，不知道自己想要什么。”Humphrey摇摇头：“剩下两个孩子，他们能玩的更少，请您给我一段时间，他们还需要我的指导。”

“没问题。”Jim吻了Humphrey的发旋。他意识到，这座大宅会满足他的一切欲望，很快他将无法从这里抽身，但，谁又会想抽身离去呢？


五.

男孩们的卧室和其余房间一样，布置得复古奢华。不过在风格上，这里除了主体颜色之外，增添了许多洛可可的元素，譬如金边绸带绑的蝴蝶结和床帏边缘的蕾丝。他们当着Humphrey的面脱下来衣服，等男人取出体内折磨了他们一天的娱性球后，自觉地套上了皮革制的贞操带。Humphrey伸手一一检查过，把那上面的纯金小锁锁上，然后将钥匙装进了自己的睡衣口袋里。

“这个不交给Hacker先生来做吗？”Graham好奇地问。

“当然总是要交给他的，不过今天暂时不用。”Humphrey笑笑，在三个男孩的额头上落下一个轻柔的吻：“晚安，大家好梦。”

灯一熄灭，男孩们就凑作一团。Bernard从词典里拿出自己的宝贝小别针，在钥匙孔里捅了捅，解开了三个人的束缚——这是他偶然间发现的，Sir Humphrey毫不知情——Graham和Lloyd得了解脱，Graham的手指轻车熟路地摸到了前穴的入口，把更小一点的男孩插出了咕啾咕啾的水声。Bernard再把小别针藏好在自己厚重的词典里，爬上床加入了他们。

黑头发的男孩张开双腿，让Bernard绯红的舌尖舔过自己的阴阜。虽然他已经因为意外破了处，但Graham对那些又粗又长的性玩具，比如按摩棒之类的就此便害怕到不能靠近，几乎可以说杯弓蛇影了。但他对Jim又很好奇，做爱当然是一件快乐的事，可他就是看到那些青筋暴起的阴茎就会吓得喘不上气来。

“那个……你们今天，就是你和Sir Humphrey，和Hacker先生做了什么？”他有些害羞地问道。

“当然是做爱。”Bernard停下来舔弄，骄傲地说道：“Hacker先生操了我两次，又胀又热，就是想尿尿。”

“不可能的，Sir Humphrey不会允许他跟你做爱，你还没有成年。”Graham指出来Bernard话里的漏洞。

“他把Sir Humphrey操晕过去了，所以这事没人知道，你们问他，他也不会承认的。”Bernard又扯了句谎掩盖了过去。

“可那岂不是会很疼！”Graham睁大了眼睛：“我是说，Hacker先生能把人操到晕过去，之后还要了你的身体两次，这简直是怪物一样恐怖的体能。”

“可能叫James的人都比较天赋异禀吧，我们又不是第一次听说了。”Bernard满不在乎地说，伪装出一副淡然自若的态度来掩盖自己的心虚。“你们想一想，我们知道的那几位勋爵不是都这样吗？”

Lloyd也停下来了摆弄自己：“真的吗？疼不疼？你有没有流血？第一次好像都很疼，还会流很多血，上次Graham那样又发烧又流血的，可真的吓死我了。”

“当然不会，”Bernard嘲笑他们：“Hacker先生下面又不是单簧片的长笛，被真的阴茎插入是很舒服的。”他还讲了个一语双关的黄段子，气得一边的Lloyd抓过来一个羽毛枕打他。

“还没有睡吗？”这时门外突然传来了Sir Humphrey的声音，男孩们吓得手忙脚乱，连忙抓起贞操带复归原位。尤其是Bernard，他的心已经提到了嗓子眼。不过男人并没有进来，他只是来宣布新的安排：“Bernie，你明天准备早餐的时候，除了围裙不要穿别的。”这才让男孩松了一口气。

第二天一早醒来，Humphrey过来替男孩们除掉了束缚。“昨晚忘记说了，由于一些小事，今天大家都不能穿衣服，整整一天。”他看向Graham和Lloyd：“这是为公平起见。”

Jim经过厨房的时候，看到的就是这一幕：Bernard全身赤裸，只穿着一件荷叶边的围裙，认真地把沙拉酱倒进蔬菜里。见Jim经过，他歪着头甜甜一笑。Jim一震，无奈地把门关上，把一个失望的Bernard扔在里面。

“我觉得Bernie那孩子有点饥渴了，你得管管他。”推门回到Humphrey的卧室时，Jim发现一丝不挂的黑发男孩正蜷缩在Humphrey怀里。见是他回来，Graham有些害怕，还往Humphrey怀里钻：“Sir Humphrey，求您别让Hacker先生离开，我……我相信Hacker先生也不是故意的，而且他来这里还没多久，并不是很熟悉这里的规矩。”

Humphrey又好气又好笑：“谁告诉你Hacker先生违反了家里的规矩。”

Graham有些迷茫地抬起头，Humphrey温和地告诉他：“你因为诚实将会获得奖励，至于Bernie，一会儿让他自己承认吧。”

男孩疑惑不解地又看了一眼Jim，Jim同样疑惑不解地看了他一眼。Humphrey催促：“出去，Graham，你知道我不喜欢把命令重复第二遍。”他才离开卧室。

当Graham出去后，Humphrey附在Jim耳边嘀咕两句：“Bernie这孩子，昨晚就跟他们撒谎，说我被操晕了过去，还说他被要了两次。”而Jim恍然大悟：“这小坏蛋，看来确实得惩罚一下他，不然他是不会长记性的。”

Bernard并不知道自己即将面临什么，他和Jim的政治课上得一塌糊涂。他自己偷偷用钢笔抵着阴蒂，然后又趁Jim翻书的时候把它插了进去。Jim皱着眉把那可怜的钢笔抽出来，继续照本宣科。最后金发男孩负气地把课本一推，爬到了Jim的身上。“还掩饰什么呢，Hacker先生，您不想摸摸我吗？”

Jim笑了笑，让男孩坐到床边去。他蹲下身含住了男孩的阴茎，那两颗虎牙刮过的触感让Bernard一阵颤栗。Jim一边吸着一边狠狠拍了下他的屁股，让它像个布丁一样晃动起来，含含糊糊地说：“忍着，别这么快就高潮。”

粉嫩的阴茎没两下就翘起来了，Jim吐了出来，手指拨弄着微微翕张的马眼：“我想让你的同伴看着，把你绑在桌子上，让你失禁到不能自已，你能接受吗？”

Bernard乖乖地趴到了桌子上，Jim体贴地在他的腹部下垫了一块天鹅绒的垫子，用短绳将他的双手手腕和双脚脚腕束缚在桌脚，又在他的腰上加了一条皮带使他无法挣脱。Bernard的屁股被皮带捏到高高撅起，私处从后面一览无余。

这时门开了，Humphrey走了进来，身后跟着的男孩们一个手里拿着珐琅的盒子，一个端了一大壶冰水。男人走到Bernard面前，打开了那个漂亮的盒子，取出一支细长的，末端镶嵌着碧玺的尿道针，用金属棒的末端在铃口反复摩擦了几下，然后徐徐地插了进去。

Bernard叫起来，敏感的尿道壁被刮擦过的快感让他忍不住收紧前端。这时候Jim就吻他，并且释放出大量的Alpha信息素安抚他。很顺利的，尿道针插到了最深处，然后Humphrey把它固定住了让它无法脱落。

紧接着，Humphrey拿过来了那一壶冰水，温柔却不容拒绝地将吸管递到了Bernard嘴边：“喝下去，乖。”

这下子Bernard睁大了眼睛，他知道了，这是一场惩罚，男孩哭起来：“求您，不要，我不要喝水，不要喝水。”

“这可不太好。”Humphrey皱起了眉头：“我不愿意被人指谪是个偏心的指导者，既然你已经让Hacker先生操过两回了，那我只能让Graham也至少体验一次。如果你现在不喝水的话，一会儿会非常渴的。”

他抓住男孩的金发，迫使Bernard仰起头来，给他灌下去了满满一壶水。Bernard一开始还抵抗着不肯下咽，但后来越灌越多，他的肚子都鼓起来。Humphrey伸出手去摸，手指残忍地按进那柔软的一部分。Bernard哭叫起来：“不要呀，Sir Humphrey，我想上厕所。”

“这可不好，你一会儿得看着Graham被操呢，那可是活人，不是单簧片的长笛。”Humphrey生硬地拒绝了，他让黑发男孩坐过来，当着Bernard的面伸手接过润滑剂，自己扩张起来。

Bernard快被刺激地晕过去了，肌肉绷紧了，膀胱里的水液蠕动，肚子里像有一条小蛇似的，在体内缠绕滑行。“Bernie，昨天Hacker先生操过你吗？”

“嗯……没有两次，是我高潮了两次，是我晕过去了。”这种时候Bernard还在用模棱两可的话兜圈子，他不想在同伴面前被戳穿。

Humphrey又给他灌下了一壶水。Bernard觉得自己的肚子快要涨破了，膀胱压迫前列腺，他想排泄，他想射精，但都没有办法。Graham的叫声变得娇媚，Bernard终于泪眼婆娑地承认了：“Hacker先生没有操我，并没有……”

“很好，”Humphrey拍了拍他圆滚滚的小肚子：“下面，接受说谎的惩罚吧，Bernie。”


六.

Bernard很知道他应该怎么做：不要顶嘴，专心忍耐，Sir Humphrey不会让这种刑罚持续时间超过三小时，因为发育期的少年身体器官都很脆弱，禁不起这样充盈的挤压。他只是泪盈于睫，楚楚可怜地看着Jim，希望他的Hacker先生能够替他说两句话，赶快赦免他。

然而Jim对这可怜男孩的处境不闻不问，Bernard听见他的同伴呻吟得越来越妩媚，充斥着让人骨头都酥软的情欲。他抬起眼睛，只能看到Graham蹲在Jim面前，似乎在给Alpha口交。Bernard回忆起他隔着西装裤看到的Jim的阴茎，个头硕大，这让他的双穴更加空虚。

他大口地喘着气，哀求着：“Hacker先生……求求您了……”

“不行，我亲爱的Bernie，”Jim抬起手指，挑起他汗湿的金发，笑容明朗，Humphrey可以看到他的虎牙，他很喜欢这两颗小虎牙，平时它们会给Jim增添几分可爱，而在惩罚不听话的学生时，这两颗小虎牙就会让人意外地有些害怕。但这样的恐惧又会激发起他的性欲，Humphrey不得不承认他简直喜欢极了。

手指划过脸庞带来一阵过电的感觉，Bernard忍不住抬起头想祈求更多。现在他的肚子胀得发痛，涨成深红的阴茎也急需发泄，但空荡荡的穴口一收一缩，却换不来任何垂怜。

他听到Hacker先生温和地对Graham说：“摸完了，你可以尝一尝。”Bernard难过极了，他愿意用自己所有的珍藏，他的小别针，他的钢笔，他的木桨来交换给Hacker先生口交的机会，明明他才是Hacker先生唯一的学生，他满心祈祷着Sir Humphrey提醒Hacker先生，在家里，其他人不能随便染指别人的东西。但他只等来了Graham羞怯又期待的一声“好的，Hacker先生”。

Humphrey鼓励地在旁边看着Graham：“可以先从头部开始，第一次没必要全都吞进去。”

男孩试探性地伸出小舌头，舌尖舔了舔，然后慢慢地，一点一点吞入。Jim并不着急，他好整以暇地坐在这里享受着Graham的服侍，眼睛却在打量着浑身泛着潮红，整个人已经湿透的Bernard。

Jim对于处子之身其实没什么特别的情结，他知道有的人在乎，不过Jim觉得对方如果有些经验，比如像Humphrey这样的，熟悉情事却又不耽于情事，才是他理想中的完美伴侣。他偏爱Bernard胜过其他两个男孩也并不是因为处子情结，而是因为Bernard完美杂糅了纯真和淫荡这两者看似矛盾的特质，古灵精怪又乖巧懂事，其他两个男孩对比起来就显得娴静过头了。

但说实话，想到未来Bernard会把自己的第一次交给他，Jim也确实十分兴奋。他的阴茎涨大了一圈，Graham还以为是自己的口活，眨着眼睛乖巧地看着他。

“Graham，现在还害怕吗？”Humphrey摸着他的头发问。

“嗯。”Graham细声细气地问：“那么大，真的能放进去吗？”他很害怕，Hacker先生阴茎的尺寸比长笛的两倍还要宽，他不想再经历一次那种撕裂的疼痛，以及之后接连几天只能躺在床上输液的委屈。但刚刚口腔的触感与那种冰冷坚硬的金属完全不同，害怕之余，男孩已经因为期待而彻底兴奋了。

Humphrey取出来一条黑色的绸带，蒙在了Graham的眼睛上：“害怕的话就先不要看，Hacker先生很有耐心的。”

视觉被彻底的剥夺，男孩反倒彻底安下心来。他知道Sir Humphrey就在旁边保护着自己，而Hacker先生也足够可以信赖。Humphrey从小柜子里取出来一瓶润滑剂，给Jim手上挤满了，顺着指缝流下来：“这么多，足够给这男孩扩张了。”

足足半瓶的润滑剂让Jim的双手滑得像鱼，第一根手指插进去的时候Graham甚至完全没有觉察，直到被触及敏感点的时候，他才猛然从Jim身上弹跳起来：“Hacker先生！”

“要Hacker先生停下吗？”Humphrey的声音在耳边响起。

“不，不要，弄得很舒服，请让Hacker先生不要停。”Graham哼哼唧唧地回答，努力把缠在Jim身上的两条腿分得更开些。

Jim又伸进去两根手指，男孩的下面很容易插入，三根手指在他的阴道里搅动出声，自己身体分泌出大量的液体等待交合。Humphrey看Graham已经准备好了，拿出来藏在怀中的假阴茎交给Jim，用眼神示意他接过插进去。

Jim打量着那个假阴茎，不得不说Humphrey对一切的挑剔口味让他印象深刻，这个硅胶玩具拿在手里就像一件艺术品，波光粼粼的金纹与半透明白色的细闪基底让它更接近于巴洛克的精巧制作。

穴口被破开的一瞬间Graham瑟缩了一下，但没有臆想中的疼痛，反倒比三根手指还容易一些，男孩立刻贪婪地往下坐，想要把它立刻完全吞下去。冠状沟的膨起没过的一瞬间，他的穴道吐出一股热热的白色黏液，Humphrey和Jim不得不提着他：“耐心点，男孩，别吃坏了胃口。”

Graham骑上去自己开始起伏，追寻着极乐。Humphrey除去了他的眼罩，让他能够看到其实是什么侵入了他。男孩惊喜地尖叫了一声，用手辅助着掰开阴唇，将底座的结都吃了下去。

尖锐的饱胀感袭来，男孩逐渐没有了动腰的力气，于是Humphrey叫Jim把他抱去隔壁的卧室让他自己玩，他们今天的重点不是奖励听话的孩子，而是惩罚撒谎的Bernard。金发的男孩被绑在桌子上，他现在被冷落已经有一阵了。

“Bernie，你看到Graham那样，一定很口渴。”Humphrey温和地走到他身边：“来再喝点水吧。”

“Sir Humphrey，求您了，我不想喝……”现在Bernard已经昏头涨脑，满心想得只是排泄。之前他还记得要收紧身体，别弄湿桌子，但现在他彻底失控了，他毫不怀疑自己会在尿道针被抽出的一刻就会控制不住。

“但是你得喝水啊，Bernie，不喝水你怎么受的住呢？”Humphrey的语气依旧温和，但是完全不容置疑：“再坚持五分钟？十五分钟？”

Bernard嚎啕着，在这个家里他从没有受到过这样的待遇。Sir Humphrey虽然一直在讲忍耐有多重要，但他从来没有放在心上。他想要什么，Sir Humphrey总会给他。但Hacker先生的到来改变了这一切，Hacker先生不同于之前的任何一个支配者，他总是恪守着规矩，丝毫不为自己所动。

这时候Humphrey把水给他灌下去了，他的肚子高高地鼓胀起来。不能更多了，Bernard嘶哑地喊着，小腹挤压着下面饱胀的囊袋，阴茎血管暴起，隔着肚皮都能听到膀胱里的水声，大量的水在晃晃荡荡，他们很满意地看到男孩已经到达了临界点。

Jim的手指探入了Bernard的前穴，能隔着一层肉摸到那个充盈的器官，他坏心眼地按了按，Bernard的哭喊更加大声。而Humphrey的手指探入了男孩之前鲜少锻炼但也不是完全陌生于情爱的后穴，随即在他的敏感点不断刺激前列腺，用几近于虐待的力度和频率快速地摁压着那个让男孩疯狂的地方。

终于，在Bernard再也无法忍受的时候，他感到那根尿道针一点点地抽离了，精液和尿液几乎是迫不及待地涌上来等着喷涌而出。就快了，就快了，他在心里想着，他要得到发泄了。

但并没有，Jim在最后一点停下了手，让金属棒的末端堵在出口：“下次还敢不敢说谎了？”

“不敢了，不敢了——”Bernard发出绝望的哭嚎，然后Jim猛地抽出尿道针，男孩的精液喷射出来，然后是源源不断的尿液，由于喝了许多水而并不腥臭，但这种失禁的感觉让Bernard忍不住颤抖。

稍后，Humphrey和Jim抱着Bernard去浴室做清理，Jim看得出来，在这一天奖惩分明的行动之后，Humphrey也十分想要了，所以从善如流地将他抱在身上，任他一边骑着自己的阴茎一边给Bernard做清理。

“感觉怎么样？我希望这对你来说是印象深刻的一课，但我也不愿意你完全没有得趣，Bernie。”Humphrey问道。

“我确信两者都有，Sir Humphrey。”Bernard恢复了乖巧可爱，“我不应该说谎，这样会让Hacker先生被赶走。”他吻上Jim的嘴唇：“抱歉，Hacker先生。”

清理干净Bernard后，Humphrey又让他把Graham叫来。食髓知味的男孩举一反三，前面插着一根假阴茎，而后穴也被他自己扩张到三指，一张一合等待填充。

Jim提议：“给他根稍微细一点长一点的。”于是Graham前后都被塞的满满当当，这种前所未有的充实感让男孩幸福地想要落泪，而Bernard蜷缩在 Humphrey怀里，不太开心。

这一晚Humphrey没收走了小别针，而Bernard看着Graham可以带着他的两个新玩具睡觉，而自己只有手指，嫉妒极了。Lloyd也不像从前那样缠着他，而是去叽叽喳喳问Graham是什么感觉，Bernard生气地拉过被子蒙住头，睡着了。


七.

这天是个阴天，Jim醒来的时候Humphrey还在睡着。他小心翼翼地移动，让自己的阴茎滑出Humphrey的甬道，在性交上Humphrey是个专家，而且Jim很怀疑他不仅喜欢自己，还喜欢自己的Alpha阴茎——恋物癖的那种喜欢。Humphrey睡觉的时候也要充满占有欲地抓着或者含着它，用屁股或者嘴，Jim觉得怪怪的，但他没什么可抱怨。

Humphrey哼哼了几声，睁开了眼睛：“再来一次，早晨嘛。”

“要控制自己，我亲爱的Humpy。”Jim笑着吻他：“昨晚还不够吗？”

提到昨晚，Humphrey“啊”了一声：“我去吃药。”他从床上翻下来，套上睡袍。Jim有些着迷地看到他的精液因为对方的动作流下来。昨晚Humphrey确实被他灌满了，又因为穴口一夜没有得到闭合喘息的机会，那些白浊的液体正顺着他的大腿内侧一路下滑，最终隐没在脚踝的位置。

Humphrey拿出一盒药，看看上面的说明书，倒出来两颗，和着白开水咽了下去。Jim皱了皱眉：“以后我还是继续戴避孕套好了。”

“你喜欢戴套？”Humphrey回头问。

“这是什么话，怎么会有人喜欢戴套。”Jim说：“你不是说过家里的规矩是禁止滥用药物吗？紧急避孕药对身体也不好的，不要总吃。我记得以前看过一个说法：一年吃药超过三次，就会对激素的分泌造成不可逆的损伤。”

Humphrey已经回到了床上，双手揽上了Jim的脖子。他对Jim的喜爱与日俱增，这个男人总能用他在平时的体贴给自己出乎意料的惊喜，这是从前任何一任支配者都不曾给予他的，Jim让他第一次在被统治的同时有了被爱的感觉。

他跨坐在Jim身上，鼻尖蹭着对方额前那一缕卷毛：“再来一次吧，今天是周末，孩子们也不用早起，我们可以让女仆准备早午餐。”Humphrey说：“别浪费了这次吃的避孕药。”

Jim无奈而宠溺地笑起来，任由Humphrey推翻自己骑了上来。

Humphrey的双腿绕过Jim的腰，感受到阴茎的顶端顺着依旧潮湿而开阔入口磨蹭了两下，然后被狠狠插入。Jim的动作里带着克制的温柔，但是坚定又不容抗拒，Humphrey平时对外是高傲而守礼的贵族，神经的紧绷造成了他的疲累，以至于在性事上他反倒追求一种被掌控的快感。

同一般的服从者不同，幼年时父母的婚变、继母的虐待以及父亲的冷眼使得他毫无安全感，这也就是为什么在遇到他的教导者Arnold后，他会毫无怀疑，毫无保留地走上这条路。Arnold是他在温切斯特的学长，补全了他对母亲和父亲的全部渴求。

但性是无法补全的。

有些时候Humphrey会反思是否是自己对于支配者要求过高，平心而论，给服从者带来性的欢愉是支配者的义务，而照料和安全感的给予则不是。可Humphrey总会在得到性满足后开始渴求关注与保护，这点没有什么人能做到。

当性欲被充分激发后，支配者们往往也会被性欲支配，这时候他们常忽视了服从者的感受，而Humphrey却是服从者里那一类不善于要求停止的。

Jim是天赐的支配者，Humphrey如此认定。

他换了个姿势，以一种猛兽进攻的力度把Humphrey摁在床上，把他的手按在枕头旁边，继续以一个特定的频率挺动下身，缓慢又深入地操着他。

高潮快到了，Humphrey感觉到自己的内壁开始痉挛，Jim在自己体内的抽动随之越来越激烈。他被操得有些恍惚了，他想要他，在他的身体里面，在他的身边。

每动一次，Humphrey的肉体就拉紧一次。他压着Jim的大腿，每次他往上一捣，Humphrey就配合地向下沉下去腹部。

几次勇猛的冲撞之后，Jim又一次射了出来。Humphrey死死抱住他，压着他的腰，让他不要拔出，全部射到自己体内。

Humphrey的高潮紧随其后。他在他的身下颤栗着射精，阴道一阵阵收缩，Jim留在其中的精液仿佛是涌动的热流。Jim压在他身上，Alpha的骨密度较大，因此他身体发沉，可Humphrey毫不介意，只是躺在那里享受着被男人肉体压着的乐趣。

“我发现你喜欢被内射？”Jim好奇地问：“无意冒犯。”

“其实，准确地说，是被你。”Humphrey有些不好意思地承认了：“跟其他人在一起的时候，我没有动过想被彻底占有的念头。”

Jim咯咯笑了，他又露出小虎牙，变成可爱的小动物：“这样啊，那我知道了。”他翻身下来，让Humphrey靠上自己的胸膛：“对了，我今天要请个假，得去一趟医院。”

“你生病了吗？”Humphrey忧虑不已，他知道Arnold的支配者就有某种无法治愈的心脏病，想到Jim要遭到疾病折磨，他感到了心痛。“我有专门的家庭医生。”

“并不是。”Jim笑得诡秘而可爱，“一个惊喜。”

他出门去了，Humphrey独自一人躺在床当中，感觉到Jim的精液正从他两腿间滑出来。这种感觉让他懒洋洋地不想动，好一会儿才起身清理了自己。

在热气氤氲的浴池里，Humphrey再一次整理自己的思路：他原本只是自己看照片物色的Alpha，甚至于最初挑选Jim时，他考虑的更多是Bernard可能会喜欢这一款。然而短短几日相处，他已经或多或少离不开Jim了。

这个念头让他害怕自己沦为被抛弃的一方，却又让他莫名心安。某种第六感告诉他，Jim也愿意为了留在这个家，留在他身边付出任何代价。Humphrey小小叹了口气，跨出了浴盆，擦干了身上，换了衣服出了卧室。

男孩们聚在门口争吵，Humphrey皱了皱眉，问Bernard：“怎么回事？”

“Bernie说被撑开一晚上也不算什么，Hacker先生不会碰我一下的，前后都不会。”Graham委屈地哭了。

Bernard不开心地申辩：“是Graham先炫耀的。”而Lloyd很好奇地问：“被射的满满的和单纯塞进去有什么不同呢？”

“这些东西，我会慢慢教给你们。现在，我希望你们没有松懈乳头敏感度和耐受力。”Humphrey让男孩们掀起衣服，为他们夹上了乳夹，Bernard和Graham的乳夹下面还有两个小砝码，把男孩们的乳头弄得又红又亮。

中午时Jim回来了，他拥抱了Humphrey：“我去做了结扎手术，比我想象的还容易，你看我的手术单。以后我们可以放心了！”

“可是……你还没有孩子。”Humphrey犹豫地说。

“等我和你想要孩子了，我会去再做个小手术的。”Jim吻了他的嘴唇：“现在，我的第一要务是爱你，保护你，Humpy。”

被拥抱在怀里的Humphrey因为这爱字而颤栗，他回抱住Jim：“我也会给你惊喜的，Jim，相信我。”


八.

男孩们的争执愈发得明显了，一直以来备受宠爱的Bernard对Graham后来居上十分嫉妒，更多的则是他已经完全尝过了各种欢愉，只差最后那一点。可偏偏以前Bernard从来没有过难耐的煎熬，只有享受——包括一些小惩罚带来的疼痛。

对他来说，新进入这个家庭的Hacker先生成了一个无法逾越的困难。他的家庭教师越是对他不理不睬，不动他半根手指，Bernard就越想要他。

一开始的时候他的引诱诚然怀有戏谑的成分，他想看这个有些呆呆的家庭教师就像曾经的那些人一样，因为违背了Sir Humphrey的规矩而被逐出此处，但现在，他却毫不怀疑，只要Hacker先生愿意要他，他会立刻变成这个家的小叛徒，在下个发情期的时候，让他在摄像头的死角里彻彻底底占有自己，一次又一次。

现在男孩性幻想的对象已经彻底定型了，他要有温和的蓝眼睛，笑起来的时候会露出小虎牙，看上去人畜无害，但是操进自己身体里很用力，甚至带有些暴力的成分。可Hacker先生对他的诱惑毫无所动，Bernard苦恼极了。

是我的魅力不够吗？Bernard疑惑地想，他在大家睡熟后偷偷溜去听过Sir Humphrey那有些贪婪的呻吟，所以他知道他的Hacker先生有着高昂的性欲，他只是不想操他而已。

他甚至不像Graham，Bernard想起自己那天无助的哭嚎，而Graham则可以毫无顾忌地在他面前抢先被Hacker先生操弄，他就气不打一处来，并且甚至有了弄伤自己的危险想法。但他又实在不愿意把第一次随便交代，Bernard不开心地咬起了指甲。

虽然Graham说Hacker先生并没有占有他，使用他，不过他在Bernard眼中已经变成一个虚伪的小骗子和告状精了，Bernard才不相信。

Sir Humphrey开始逐渐教Graham怎么样用一些能把身体占满的工具寻找乐趣了，比如送给他的那两个玩具——现在被Graham锁在他的密码小宝箱里，严防死守不让剩下两个男孩接触分毫——还有一些按摩棒，Graham可以帮Sir Humphrey测试频率了。

对了，Bernard嫉妒地想到，Sir Humphrey还买了拉珠，他看见那一盒不同型号不同大小的珠棒，Sir Humphrey收到后打开过。考虑到他们的教导者本人并不接受肛交，那只有一种可能：这就是送给Graham的礼物。

今天轮到了Jim做饭，他做了些沙拉和冷切肉当早餐，烤了一些海螺面包，又照着Humphrey的习惯倒了些巧克力奶，然后给家里其他人端上了早餐。

Humphrey大大称赞了Jim的手艺，跟男孩们一起文雅地吃了起来。大家都吃的很香，没留下一点残渣，不过Bernard除外，他有心事，结果没喝完牛奶。

“Bernie？”Humphrey提醒他：“喝完牛奶。”

“我喝不下嘛。”Bernard娇滴滴地说：“太腥了，又腻，我没有胃口。”

“如果你喝完牛奶，一会儿还有奖励的牛奶要你喝。”Jim循循善诱，而Humphrey只是笑着抱怨一句：“你总惯着他。”却也没有阻止Jim的意思。

Bernard得到了保证，迅速端起杯子大口大口地喝掉了牛奶。他们到书房去了，Jim在家庭教师的扶手椅上坐下来，解开皮带，拉下拉链，Bernard发现他没有穿内裤，血脉贲张的阴茎蹦跳出来。

金发的男孩今天连制服上的小徽章都擦得一尘不染，他的头发梳得整整齐齐，湖绿色的眼睛期待地望向Jim，在得到对方的点头后，含住了阴茎的头部。

他舔得又卖力又认真，像是在舔一根雪糕。这是他第一次尝到Jim的味道，咸咸的，有点苦味，像海风和海盐的味道，是他喜欢的感觉。

Humphrey在后面拍拍他的后脑勺，温和地提醒他：“小心些，别呛着。”他指点着Bernard：“跪的稍微高一些，用手托住，Hacker先生可并不想你把他的阴茎和睾丸扯下来。”

Bernard学得很快，比起之前Graham的口活，Jim得承认，是Bernard更能给自己带来极乐。熟练程度上来说，他们一开始相差无几，可Bernard却能够更好地契合Jim的动作。男孩驯顺地把他的阴茎舔得水淋淋的，然后虚握着它，一点点往深处吞去。

他在给我深喉！Jim愣了一下想要Bernard放弃，这是很危险的，没有经验的男孩很容易被呛到，甚至气管堵塞。但Bernard哼哼着，他显然很固执，而且没有半途而废的打算。

口腔内壁温热潮湿的触感完全包裹住自己的阴茎时，Jim舒爽地长叹了一声：“很好，亲爱的Bernie，你真是天生的口交专家。”

他没有在Bernard嘴里抽插，Jim知道男孩现在还承受不了这样的暴力，他总是心慈手软。男孩含着他的阴茎，仰起脸望着他，期盼表扬的眼神纯粹得像一汪晴朗的蓝天，干净的一尘不染。

“我做的好吗，Hacker先生？”

“堪称完美，Bernie。”Jim把他抱起来，两人交换了一个甜蜜的吻。Bernard的舌头气势汹汹地敲开Jim的齿关，却被后者反客为主，在一个换气的瞬间攻守异势，Bernard发出惊慌的呻吟，他被Jim牢牢禁锢在怀里按着头吻下去，连呼吸都被掠夺。在男孩觉得自己快要窒息的时候，他的家庭教师放开了他，两人的嘴角牵出一线银丝。Jim笑笑：“你尝起来不错，我的小蛋糕。”

而在楼上的书房，Graham正带着一点羞涩，从那些拉珠里取出型号中等的一根：“Sir Humphrey，我想先试试这个……”他的声音越说越低，到最后几不可闻。黑发男孩躲着Humphrey的目光，把注意力都放在拉珠上，一个劲儿地涂着润滑剂。在拉珠没入身体的时候，他轻轻喘了起来。

这时Jim抱着Bernard上来了，旁边还跟着Lloyd。Humphrey笑了笑，示意Graham停下：“我希望这个家里的所有人都能和睦相处，但因为我也是第一次做教导者，难免有些不够完美的地方。”他拍拍身侧，让Bernard爬到身边来，金发男孩的头枕在他的膝盖上：“Bernie，你总是最被偏爱那个，而我之所以对你多教导一点，也是希望你能在我顾及不到的时候，代我教导Graham和Lloyd，尤其是Lloyd，他什么都不懂。”

看Bernard仍旧在撒娇，并没有意识到这样的问题，Humphrey把他拎起来，严肃地说：“但我发现这样的偏爱非但没有让你意识到你对其他男孩的责任，还造成了你恃宠生娇，总想违反规矩的性格。当其他人得到奖励的时候，你却表现出了不应有的妒忌心——我说过这座房子里的所有人都是家人，对吧？”

“可我只是——”Bernard哭了：“为什么Graham就可以被操，他还比我小一点。”

“我没有呀。”Graham怕被Humphrey误解，连忙分辩：“我跟Bernie说了很多遍我只是克服了被插入前穴的心理阴影，是他自己不信。”

“我记得在带你们来的时候，你们都表示对这里的命令完全认同。而我们的规矩就是，得等到成年时才能发生实质性关系，希望你们都记得。”Humphrey冷酷无情地说：“这对你们都是好事，人跟玩具有所不同，你们要在预感到自己可能受伤时及时制止对方继续施虐，这需要你们充分意识到自己的独立人格。”

Bernard羞愧地低下了头去，Jim过来笑着安慰男孩们：“Sir Humphrey可是对你们不错的，他专门挑了大小不一的拉珠，就是让你们能有一些共同的乐趣。”他挑选了最细的一根，又拉过Bernard：“现在可以让它来满足你了，我不会用它，所以你的伙伴会帮忙把它插进去。”

金发男孩开心地跪趴在床上，黑发的男孩在他后面的嫩穴口摸索了一圈，然后将珠棒推进去了一格。Bernard的下腹开始痉挛，而Graham看他没有拒绝，缓缓地扭动着将拉珠全都推了进去。

这时女仆来提醒Humphrey有电话，他看了一眼正在忙活的Jim：“能跟那边说留个言吗？我走不开。”

“是Sir Arnold的电话，他说他会过来做客，您最好还是亲自接一下。”女仆对于这些画面见怪不怪了，只是例行公事地通报。

Jim记得这个名字被提起过，他一下子想不起来是什么，大约还是训练、节制之类的话，但Humphrey明显哆嗦了一下穿好了衣服下楼，几个男孩也失去了兴致，Jim不得不挨个亲亲他们给他们鼓励：“Lloyd，你准备好，Bernie，用你刚刚学到的，帮他把这根最细的插进去，好吗？”

等三个男孩都含着拉珠后，Jim开始慢条斯理地转动起了它们，然后前后推拉着。快感及时降临，男孩们忘记了一切，只顾着追求这种快乐，阴茎翘了起来，很快一个接一个地高潮，精液和黏腻的水流了一床。

高潮过后的每个人都不想拔出来拉珠，他们含着它像小尾巴一样凑到了Jim跟前，Jim替他们捋捋头发：“Sir Arnold是谁，你们怎么这么怕他？连Humphrey都很怕他？”

“他是Sir Humphrey的教导者啦，就像Sir Humphrey对我们一样。”Bernard懒懒地抱怨：“其实Sir Arnold还好，但是他的支配者是个大变态，他喜欢疼痛。而且Sir Arnold还拿藤鞭打过Sir Humphrey，就因为Sir Humphrey冒犯了那个大变态，让Sir Humphrey一整天都只能趴在床上，而大变态甚至不会劝一劝，比您差远了，Hacker先生。”

“哦，”Jim若有所思，“知道吗？我反而有点期待，和他们会一会了。”


九.

“你会喜欢Arnold的，”晚上Humphrey依偎在Jim身边时说：“他生得极好看，而且是个温和而宽容的人，在他领我入门的时候，我常常犯一些愚蠢的错误，他也不介意。不过，他的支配者，你就不一定喜欢了。”

“哦。”Jim不太开心，卧室里的灯光很柔和，是一种黯淡的橙黄色，比蜡烛亮不了多少。这样朦胧的灯光为他赤裸的上身蒙了一层纱，增添了一种神秘的性感。

“你怎么兴致不高？”Humphrey靠过来，饶有趣味地问。

“事实上，想到我要见情敌，我就提不起精神。”Jim如实回答。“更别说想到他对你同样做过那些事——鞭打，亲吻，抚摸，在你的身体里随便塞点什么——我就感觉妒火万丈。”

“啊，你又陷入惯常的思维了。”Humphrey微笑起来：“首先，Arnold彻底开发了我，你算是坐享其成，最该感谢的就是他了；其次，他可算不上喜欢这件事，大部分时候都得耐着性子。我是一个贪馋的小鬼，他的支配者这么说过。Arnold有个双胞胎兄弟，没有遇到他那位支配者前，双胞胎们互相取乐才是他最喜欢的事。”

“你该不会是为了宽慰我故意这么说的吧？”Jim看着Humphrey上床，解开睡袍，赤裸着钻进被子里，与他肌肤相贴。

“我没骗你，要不是看到了他的烦恼，或许我也不会想为Bernie找一个家庭教师。”Humphrey信誓旦旦：“而且Arnold也带过三个男孩，他说三个的数目是极限了。”

“这样吗？我还以为你很喜欢调教男孩们。”Jim的手搭上了Humphrey的腰，一路上移，揉捏着他的乳头：“毕竟我看你教训Bernie，自己也会硬。”

Humphrey被他的手指逗弄得心痒难耐，他反手开始给Jim套弄阴茎：“其实我是在想着，这一切都是在为你表演。”他修长的手指上下撸动着，Jim很快硬了起来，阴茎开始分泌前液。他把Humphrey拉过来，侧身抱住他，开始浅浅地戳刺着。

“嗯唔，”Humphrey开始呻吟起来：“我一直在尝试着舍弃不必要的虚伪，我想找到观众，让他们认真地看着我被操。”他往后顶着腰，想让Jim干脆地操进来。

而在男孩们的房间里，终于重归于好的男孩们在一起小声地啜泣。“我不想让大变态来，”Graham抽抽噎噎地说，“我一想到他就觉得害怕，我还发烧呢，他就恶狠狠地看着我……”

“他还威胁要把我的嘴缝起来……”Lloyd也哭得很伤心，“他说再有下次借出来东西，他就要把我的手指掰断。”

Bernard凑过来，给了两个人一个拥抱：“别哭啦，我觉得情况不会那么差。现在这里有Hacker先生，他又不能冒犯别人的领地，不然会被逐出这个圈子的，不管怎么想，对我们而言都是好事。”

“上次又不是没有支配者。”Lloyd提醒他：“你忘记上次他听了大变态的话，让Sir Humphrey拿琴弓抽你的事了吗？”

“他还想直接在凳子上操我呢，结果怎么样？”Bernard安慰其他两个人：“Hacker 先生不是这种很容易被影响的人，别看他平时脾气更好些。要是大变态冒犯他，他肯定会予以反击。”

这话让剩下两个男孩心态好了一点。他们面带泪痕依偎着彼此进入了梦乡，但恐惧让他们睡得都不是很好，夜间惊醒了好几次。

Arnold是在第二天下午到来的，Jim估计他比Humphrey要大个八到十岁左右。他跟Humphrey不同，身材更加清瘦挺拔，虽然个子比起Humphrey略矮一点，但视觉上显得高挑。Arnold穿着一身深黑色条纹西装，将棕色的头发整齐地后梳，一双藏在镜片后的精明的淡绿色眼睛接近宝石无机质的质感，靠近瞳孔的部分是一圈金色光芒般的色晕。

平心而言，Jim认为Arnold从五官上来说，确实比Humphrey更为英俊一些。但他绝不会去亲近Arnold，Jim可以感觉到他笑容后的杀气。也许是因为体型的缘故，Arnold显得棱角锐利，相比之下，Humphrey更为丰满一点，也更加讨喜。

“Arnold，容我为你介绍Hacker先生，”Humphrey说道：“Bernard的新家庭教师，也是我的新伴侣。”

“我以为他是黑发。”Arnold微笑着说，向Jim伸出了手。Jim礼貌地握了一下就松开了，他还是比较介意面前这个人同样跟Humphrey发生过关系，而且始终十分亲密的事。

Humphrey解释道：“黑发的是Tom，他已经离开了。并不是所有人都能适应家里的生活。”

Arnold在这里有专用的客房，女仆们把他的两只行李箱搬上去了。Jim跟着Humphrey和他一起上楼，那间客房出乎意料地并没有Humphrey自己的华丽，整体呈现出一种文艺复兴时期的风貌。而且，不知道是不是当年设计的疏漏，Arnold的房间里没有窗户。

“您不会觉得憋闷吗？”Jim忍不住问道。

Arnold看了一眼Humphrey，后者笑了笑，解释说：“Hacker先生刚来没多久，还没有完全地，充分地了解您的教育理念。”他转向Jim：“Arnold认为我们可以通过自身的意志来改变对外界环境带来的感受，我们在一起时，他总是在夏天生火炉，而在冬天大开门窗呢。”

Jim还是不太高兴：“这也太奇怪了，难道其他人能接受吗？”他嘀咕道。

“绝大部分人不能接受，不过Herbert接受非常良好。”Arnold平静地微笑道，他看起来并没有被冒犯：“当然，现在Humphrey跟我的合约已经终结很久了，一家有一家的规矩，你们只要彼此满意，我不会过多置喙，管的太多的长辈总是令人生厌的，不是吗？”

“可别这么说，我们永远欢迎您。”Humphrey在心里还小小地加上了一句：只要别把那位恐怖的支配者带来。Jim虽然仍旧不理解这样的相处方式，不过想到Humphrey也有Bernard和其他几个男孩要训导，他又不知道该怎么评价了。Humphrey既然不喜欢男孩们有什么嫉妒心，自然对他的嫉妒心也会有些微词，他可不想让Humphrey不快。

晚餐时男孩们发现只是Arnold一个人来，悄悄地开始欢呼雀跃。Bernard大着胆子问了一句：“Sir Frederick怎么没来呢？”

“他总是不能控制住口腹之欲，有谁会喜欢胖男孩？Herbert找了很久才帮他找到一个勉强接受他的支配者，但那人有些心急过头了，总是用羽毛来催吐，搞得Jumbo得了厌食症，最近才彻底治好没多久，又胖回去了，那个支配者也不愿意再继续维持合约——当然，我也有一点觉得这正好，我不太提倡会留下后遗症的调教。”Arnold借此教育那些年轻的男孩：“是的，如你们所见，不能控制欲望会毁掉一个人，你们也要懂得节制。”

男孩们在他看不见的地方悄悄翻起了白眼。

“我倒是不同意这话，也不能总是控制欲望，尤其是那些正当的。”Jim突然插嘴反驳：“我有一个朋友叫做Martin，他就总是想找个丰腴的伴侣。在他看来，瘦骨嶙峋平板一块的身材实在没什么手感。”

Humphrey抬起脚轻轻踢了他一下，Jim反应过来他不小心骂了Arnold，连忙解释：“无意冒犯，只是每个人喜欢的菜不同，您知道的，这种事情本身就，尤其Martin也是我的朋友中比较特殊的一个。”

Arnold倒很是大度：“我很喜欢你说的这话，Hacker先生，它很有道理。如果可以，不知可否劳烦你代为介绍一下？”

“但我答应过Humphrey不把这里的情况对外说的。”Jim有点犹豫，然而Humphrey却表示：“我不介意的，Jumbo是我最好的朋友，所以我想Jim的好朋友他也多半会喜欢。”

“那就这么说定了，给你添麻烦了，Jim。”Arnold声音温和，但语调是强硬的不容置疑。

晚上临睡前，Humphrey凑在Jim身边问：“怎么样？我就说你会喜欢Arnold的吧，就像你喜欢Bernie他们一样。”他关了灯，皎洁的月光落在他脸上，Humphrey很快睡熟了。

而Jim睡不着，他有些恍惚。现在他明白了：自己是一个复杂等式中新加入的变量。那么，Humphrey还有别的情人吗？他真的想知道吗？要去问吗？


十.

第二天是周六，按照惯例，周末可以贪睡一会儿。Jim一口气睡到了十点才起床，下楼用早餐的时候，他发现Humphrey和Arnold正在一起咬耳朵。两个人穿着一样的白色蕾丝花边绸衫，绸衫的扣子也都是一样的黑蝶贝制成的。他们在沙发上肩靠着肩坐着，看起来十分亲密。这让Jim有些嫉妒了，他走过去，轻轻咳嗽了一声。

“亲爱的，在聊什么呢。”Jim把重音落在了开头的“亲爱的”上，同时手不落痕迹地搭上Humphrey的肩膀将他拉向自己这边，他的Alpha信息素也张牙舞爪地弥漫着，向Arnold宣示着自己的主权。

“没什么呀，Jim。”Humphrey微笑着拍拍他的手，他能看出来Jim紧张了。

Arnold淡淡地笑了笑，沉水香的气息骤然间在整个房间内炸开，像是信息素的冲击波，差点把Jim打了一个趔趄。虽然是Omega，但他的信息素竟然硬生生压过了Jim一头去：“一些送给Humpy的礼物而已，Jim，他希望能体会进一步的快乐，和你一起。”

那双隐藏在镜片后的淡绿色眼睛疏无笑意，反而透露出一种警告的意味。

Humphrey把那只漂亮的首饰盒递给Jim，那是个精巧的东亚风格的盒子，黑底，四面有金线掐出来的丝，镶嵌着蓝色的绿松石和白色的贝母。盒盖上有一只黑猫，Jim不认识，但他之前听说过这大约是日本或中国的某个神灵。他打开盒子，里面的珠宝大多数是手工制作的，件件都称得上艺术品。

“其实是Hilda喜欢的，一些普通的廉价首饰而已。女人嘛，对这些珠宝没有抵抗力，跟着手工的书本做了很多。她买多了以后就送了Herbert一些。Herbert对装饰可有可无，但会带来疼痛这件事取悦了他。”Arnold说：“这里面有一些饰品，正是Humpy喜欢的样式，我给他带来。”

Humphrey看着Arnold手里的饰品眼睛发亮，Jim懂得他的喜爱，这跟价值无关。但他有义务保护他的服从者，提醒他不要越界——在Humphrey问到关于阴蒂环的事时，他打断了他们热切的谈话。

“我觉得阴蒂环对你有些过了，亲爱的。”他说，“而且我不喜欢操你的时候还要躲开异物。”

Humphrey愣了一下，随即甜甜笑了：“当然，让你满意才是最重要的。”

“我还是很担心穿环的问题，会不会感染？”Jim继续追问。

“保护得好就不会。”Arnold撩起头发，让他看得更清楚一些：年长者的耳缘打了一圈耳洞。Jim快速地数了一下，单单右耳一侧就有七个，分别戴着不同的耳钉。Arnold解释：“耳软骨上的几个是在医院打的，剩下的是在家里，尤其是耳垂上，都是Herbert手动穿刺的。之后戴着银针，每天消毒，最多两周就可以了。”

Jim还是觉得打在软骨上听起来就很疼。耳垂的话，他知道Annie就打过，这倒没什么：“为什么是七个？”他继续问。

“佛教里有一种说法，集齐七种宝石就能带来好运，而且7也是我们的幸运数字，我想帮Herbert祈求健康和长寿。”Arnold笑笑，他倒是很耐心地解答Jim的疑惑。

“让我看看，我一直就在研究汉学。”Humphrey的好奇心也被勾了起来：“金，银，红珊瑚，琥珀，珍珠，青金石，还有这个我不认识。”他凑在Arnold耳边数着，“真的很漂亮啊，Arnold，我也想要。”

Jim连忙出声：“我觉得可以先从耳垂尝试起，我的幸运数字是1。”

Humphrey和Arnold都笑出了声，Arnold看向Humphrey：“看得出来，Jim的保护欲很强，这也算是一个优点了。”

“我对耳环的兴趣不高，其实我想打个乳环或者脐环什么的。”Humphrey说，然后他转头向自己的支配者请求准许：“Jim，我想乳钉或者乳环什么的能够为我们增加更多的乐趣。”他眨巴着眼睛期待着准许：“求你了嘛。”

“好吧。”Jim同意了，他跟Humphrey交换了一个深深的吻：“我只是害怕你疼。”

“别怕，我的甜心男孩。”Humphrey坐到了沙发的扶手上，侧身过来，捧着他的脸再一次吻下去。他们唇舌交缠，追逐着彼此的气息。“事实上，适度的疼痛，对我来说正可以激起稍后的极乐。”

“不必担心，Jim，我会让你在旁边看着的。”Arnold宽慰着他，“我会做一次示范，而你会帮Humpy打第二个乳钉。”

他们一起到了二楼，Arnold让Jim跟他一起洗了手，又从床头晶莹剔透的水晶瓶里倒出来酒精拍在两人的手上：“这是为了消毒，防止感染。”他神色平静，拿出来一个密封的真空塑料袋递给Jim，能看到里面的两根细细的银针。“把这个拿好了，我们要先给Humphrey做一些准备工作。”

Humphrey已经在床上躺好，洁白的床单被压在身下，他的脸上带着显而易见的兴奋，还有一点点紧张。Arnold下达了指令：“Humpy，把上衣脱掉。”又转向Jim：“我给他擦好酒精后，你要用力捏他的乳头让它们变大，立起来。男人的乳头没有女人的那么大，不完全兴奋起来很难准确穿刺。”

Jim呆呆地跟在Arnold的后面挪动着，Humphrey忍不住在脱衣服的时候揶揄他：“护士小姐，快过来呀。”

尽管无数次地见过Humphrey的裸体，Jim也还是脸红起来。看着Arnold用着沾了酒精的纱布轻轻地拂拭过Humphrey的胸口，刚刚消毒时那种丝丝冰凉的感觉突然让他心跳加速。他盯着那两圈绯红色的乳晕，一时难以转开目光。

“快揉我呀，Jim。”Humphrey催促起来，这句话让他也不由自主地害羞了。

这时Jim才反应过来，连忙上前又揉又掐，用指甲去碾磨Humphrey的乳尖。传来的疼痛让Humphrey不由自主地扭着腰，阴茎竟然鼓胀了起来，已经半勃了。从嫩穴流出的液体浸透了内裤，留下了一块湿痕。

等那两个小红点都挺立了起来，Arnold撕开了包装，取出一根针迅速地穿过了Humphrey左胸的乳头。Humphrey呻吟一声，声音里饱含着痛苦，但阴茎翘的更高了，这说明他真的很享受。

Jim学着Arnold，眼疾手快地拿出了第二根银针穿过了Humphrey右胸的乳头。这下Humphrey一个瑟缩，居然就这样射了出来。同时前穴也吐出了大量的水液，汨汨流下来好像失禁了一样。

前后同时达到的高潮让Humphrey一时有些失神，快感像是积雨云，累积起来很容易，但散去并不那么快。他软绵绵地倒在床上大口大口地喘着气，Arnold看了一眼他，对Jim说道：“做得不错，Jim，连血都没流。对于一个新手来说，这是了不起的成就。”

Jim还在目瞪口呆地盯着因为打乳环而高潮的Humphrey。天啊，他看起来这么淫乱又诱人，就像是性本身——自从来到这里，Jim还没有见过这样完全失控的Humphrey。他意识到，Humphrey正在逐步地向他打开自己最隐晦，最见不得人的秘密。

而谁又没有这样的秘密呢？

两根银质的乳钉不易发觉地刺在Humphrey的两个敏感的乳尖中，原本颜色浅淡的乳粒变得红肿透亮，像两颗细小的披霞石。刚刚穿透的乳粒还格外敏感，Humphrey拿过一件丝绸的衣服，可即使这样光滑柔软的面料，这衣服的剐蹭也足够让他一阵阵的腰部发软，穴道濡湿，而阴茎已经又一次饥渴难耐地翘起。

“我不想吃晚餐了，”他任性地说，这样的神情让Jim突然想起了Bernard：“Jim，就在这里操我，好不好？”

“你怎么跟Bernie一样。”Jim失笑，抱起来Humphrey：“乖乖吃饭，不然我是不会操你的。”他的声音听上去十分不留情面，Humphrey不满意地捶了他一拳，但乖乖地出去了。

餐厅里男孩们叽叽喳喳，Bernard也想打乳环。不过这个要求被Humphrey拒绝了：“这种永久的伤痕，只有成年后——准确说大学毕业后，你才可以考虑，我也是深思熟虑良久后才下的决定。”

Jim看了一眼Arnold，年长者对他赞许地点了点头。



十一.

Arnold在这附近有一处马场，而骑马是Humphrey和男孩们最喜欢的活动之一。“他们都骑不了很快，大部分时候都是放任他们的马四处游荡，我实在不明白这样做的乐趣在何处。”Arnold简单地跟Jim说道：“到时候你跟他骑一匹马就是了，只别在马背上就开始操他，你们没有那样的技术。”

“开什么玩笑，谁能在马背上做爱。”Jim嘟嘟囔囔地说道。Humphrey看他一眼，笑着说：“哦，亲爱的，假以时日练习，其实我们也能做到的。”

“也？”这话让Jim迷惑了。

“那是我和Humpy共同的朋友，年纪比我大一点。他的支配者——其实准确来说他们没有这种关系，只是单纯的炮友——就能跟他在马上做爱。说真的，这还挺危险的，每次我都替他们担心。”Arnold解释了他的问题。

“Sir John，我觉得他是性瘾。”Humphrey说：“他好像能和他的炮友在所有地方做爱，上次他们在树顶做爱可真够惊险刺激的。”

“可是您上次说他们没有想象力也不灵活。”Bernard插嘴。

他手里拿着一件大红色的骑马装马甲，是过来问两位教导者的意见的：“这次我们穿得颜色鲜亮些怎么样？我想马场附近的树叶应该都变色了，穿这样的鲜红色会很好看。”

“红叶和红衣服搭配，不如和灰色或者黑色搭配来的好看。”Jim评论，他对于美学理论还有一点了解：“衣着要跟整体环境搭配，夏日都是深浅浓淡的绿色，穿大红会很明丽好看；但秋天则不是这样了。”

“听Hacker先生的话。”Humphrey笑着说：“看你跟人家能学到多少有用的东西。”

“况且黑色跟我带来的项圈更加搭调。”Arnold也肯定了Jim的意见。

骑马之前是更衣的程序，Arnold是不跟他们一起更衣的，所以Humphrey给自己换了衣服后，还要帮忙给男孩们换衣服。为此，他把Jim叫去帮忙。

“为什么？”Jim奇怪地问：“孩子们是十八岁，又不是八岁。再说，即使是八岁的小孩也该有自己的穿衣服的能力，你帮他们这件事就很奇怪。”

Humphrey端起来一盒形状不一的情趣用品：“不太一样，他们需要在这次骑术训练中学会如何控制不断激起的性欲，而我和你则负责激起这种性欲。”

“我相信他们自己会激起性欲的。”Jim说：“Arnold怎么不跟你们一起换衣服？”

“他的支配者不想让他被你或者我看到裸体。”Humphrey收拾好了东西去书房，男孩们按要求应该在那里等着了：“事实上，你加入谈话之前他就跟我提到过，今天的骑马其实是他的支配者在要求，让他濒临发泄的边缘却不能发泄，如果Arnold高潮了，那样他会扫兴。”

“所以呢？那他怎么排解欲望？”Jim忍不住问道，并对那个没出现的所谓支配者愈发警惕：“这种人对他的身体控制已经超过一般范畴了吧，Arnold居然没报警？”

“Arnold也不属于一般范畴，他的性格其实比很多支配者都要强势，Herbert Attwell属于一个非常难得的极品，他的独占欲和他的手段一样恐怖。”Humphrey解释：“我不喜欢他和他的行事方式，但Arnold乐在其中。”

直到男孩们聚集过来，Jim才明白为什么他们需要Humphrey协助穿上衣服：紧身胶衣的确不便穿上。Bernard从盒子里挑了一个U型的振动器，粗的一端插入前穴，而细的一端刚好抵在阴蒂上。随着震颤，Jim能看到他的脸已经泛起了潮红。Graham和Lloyd也拿好了自己想要的，乖顺地填满前穴。

Humphrey没有挑什么东西填入前穴，这让Jim略感诧异。但随即他们打开的Arnold赠送的项圈，这件礼物则使得Jim大为震惊了。

项圈本身没什么值得好奇的，黑色的，皮革质地，有金属搭扣，松紧可调节。但这后面居然连接着一根金属链条，下端是一枚肛钩。在被戳入肛钩时，Bernard含着眼泪哼哼唧唧，但他又不肯输给柔顺的Graham。等肛钩插好，被牢牢埋进他们的小屁股里面，从外面殊无异样时，Humphrey把链条挂上了。这样男孩们就没法弯腰驼背，而只能乖乖保持脊背挺直的优雅体态。

当这一切完成后，Humphrey给他们穿上胶衣，将他们牢牢禁锢其中。最后男孩们穿上衬衫，马甲和马裤，踏上靴子，从外表看，跟那些电视广告里的小贵族没什么两样。他们欢欢喜喜下楼去了，楼上只留下了Humphrey和Jim。

Humphrey自己在埋入肛钩时一直不住颤抖，他要Jim抱着他，泪盈于睫。“埋不进去就算了。”Jim忍不住心疼地劝他，但Humphrey固执地摇头，他想他多半是不愿意让Arnold觉得自己还不如几个男孩。当肛钩终于发出“噗”的一声没入Humphrey的身体时，两人同时长长出了一口气，而Jim手心的汗比Humphrey都多。

胶衣对Humphrey刚打好乳钉的乳头来说是个折磨，橡胶的摩擦感让他敏感的乳头很快肿大挺立。而他的胶裤部分则只有两条裤腿，Humphrey在Jim疑惑的目光里穿好全套胶衣，又套上骑马装，最后张开腿，给自己的支配者展示他的马裤——裆部没有缝合，只是虚掩在一起，可以方便地挑开。

“在马背上操我吧，Jim。”Humphrey附在他的耳边说道，热气轻轻喷吐在他的耳侧。

Jim，Humphrey和Bernard同乘一车，而Arnold则和剩下的两个男孩一起。Bernard在车上坐立不安， 不停扭动：“我觉得我的跳蛋要掉出来了，还有上身，磨得有点痛。”

“不要自己摸，Bernie，晚上结束后到我房间来，我和Hacker先生会给你一次高潮的。”Humphrey在后排提醒他，给他一个承诺。

Jim想起了另一件事：“那个支配者，”他问：“他会让你高潮吗？就像我们对Bernie这样？”

“不会，Herbert厌恶给我快感。”Humphrey明确表示了不满：“他是在之后才加入我们家的，从进来的第一天，就像个恶毒的继母一样，琢磨着怎么能把我赶走。那段时间我生活在惴惴不安之中，每天连睡觉都很害怕。”

“怎么会有人这么对你？”Jim有些愤怒：“Arnold就对这件事不管不问吗？他明明看起来很爱你。”

“他对这件事不知情，因为Herbert在他面前伪装得很好，温柔又体贴，就像你一样。所以我在家里安装了许多的摄像头，确保你能够做到表里如一。”Humphrey吻了吻Jim，车到了目的地，两人手挽着手下了车。

由于肛钩的作用，男孩们并不能欢跳跑动，他们乖巧地被扶上小马。Bernard的小马雪白，通体没有一根杂毛，有着一双和善的黑眼睛，等到Bernard坐好了，它才开始稳步慢行。而Jim和Humphrey的马则是浅栗色的，性子看起来不错。马夫和男仆换上了双人马鞍，Jim把Humphrey抱了上来，他猜这些人多半知道要发生什么。

“我来控制这匹马，你可以操我了。”等马开始绕着牧场中那处树林慢慢行走的时候，Humphrey对Jim低声说。Jim点了点头，他解开了皮带，释放出自己的阴茎。而Humphrey双腿虽然依旧紧紧夹着马腹，但他不露痕迹地抬起了屁股靠近Jim再落下，缓慢地吞下了它。

马背的颠簸让Jim的推进变得没有章法，在Humphrey的体内胡乱戳刺着，这样的生涩反倒使Humphrey不受控制地流出了更多的液体，阴道内壁抽搐着裹紧。Jim看到Humphrey几次都难以抑制地挺起了腰部，喘息着，苍白的皮肤染上了一片漂亮的浅红。

Humphrey觉得大腿间每一厘米的皮肉都在膨胀，脖颈青筋暴起。他拉着缰绳，而Jim正搂着他的腰，手指像要掐进去一样。肛钩已经被捂热了，但依然在阴茎的抽动中，能够明显感到那一点金属的质感。那匹马觉得束缚松了些，开始轻快地小跑起来，每一下震颤都让Jim进入得更深，野合带来的危险和刺激使得他们情欲更甚，没几下Humphrey的甬道就开始绞紧，激烈地收缩不停。

胶衣的摩擦让阴蒂和双球都仿佛在被手淫，而Humphrey的阴茎极度兴奋却无法翘起。最多不过五分钟，他就整个人后仰，软在Jim的怀里，呼吸粗重，整个人大喘气个不停。前后双穴忽然有大股大股的液体涌出来，Omega苹果花味的信息素在树林间萦绕。

“你潮吹了，亲爱的Humphrey。”Jim低声说道，他没停下。在马背上做爱确实是个省力的方式，他不需要怎么动就可以让Humphrey被操到失去神智。很快两人迎来了几乎同时的阴茎高潮，Humphrey的马裤后面完全被浸湿了，每个看到的人都会知道他之前多么淫荡。

回到马厩前他们拉住了缰绳，让马停止了一会儿，以平复自己的情欲，顺便清理一下。Lloyd在马上坐得还不稳，跳蛋和肛钩让之前没接受过如此刺激的男孩差点从马上摔下来，马夫把他抱到了凉棚里休息。Humphrey看那男人火辣辣的眼神，允许他脱下男孩的马靴，舔一舔他的脚心，并且让Lloyd帮他撸一发来报答。Bernard和Graham则做得不错，姿态优雅，看不出什么异样。

最后回来的是策马驰骋的Arnold，他不赞成地看了看Humphrey和Jim，但也没说什么。“大家都玩的很愉快，那么我们回去吧。”Jim倒是有些心虚，提前提议道。

这天晚上，Humphrey沐浴的时间格外长，Jim靠在床头看一本书，但心思早就被浴室里若有似无的呻吟勾到了九霄云外。终于对方出来了，湿漉漉的小卷毛蹭湿了Jim的胸口。他在Jim本来好端端沉睡着的阴茎上摆胯，Jim在勃起时不小心蹭到他后穴，连忙停下，而Humphrey看着他，眼眶发红，神情妩媚。

“Jim，我说过要送给你一件礼物。”他喘息着说：“我们把Bernie叫来吧。”


十二.

Bernard正在跟Lloyd玩，Lloyd还在舔他的嫩穴。自从Graham有了自己的专属玩具，他就不怎么跟剩下两个男孩一起玩了。可Bernard现在正等着自己的成人礼，自律上还是挺值得相信的。

不过因为骑马前Humphrey承诺过今夜会让他体验极乐，所以现在在同伴睡着后，他来到了Humphrey的卧室，赤着脚站在地毯上。Humphrey温和地指点他：“脱下你的睡袍吧，Bernie，然后上床上来。”

男孩解开了睡袍的带子，丝绸从他的身上滑落，露出蛋壳一样光洁的身体。Bernard抬脚迈出衣物的束缚，爬上了床，像一只可爱的小动物一样依偎进了同样赤裸的两人怀中。

“今天你先看一看，Bernie。”Humphrey吻了吻男孩的额头：“我想让你先学一下如何享受极乐。”

Bernard听话地打开了双腿，没想到Humphrey没碰他的前穴，而是将涂满了润滑油的一个小小的橡皮头插进了他的后穴。凉凉的温度和与白天无异于胶衣的触感让Bernard哆嗦了一下，但他没有躲闪，仍旧眨着纯真无邪的眼睛看着Humphrey和Jim。

Jim揉着男孩的阴蒂，直到那两片小小的，娇嫩的粉红色花瓣不由自主地张开，透亮的水液打湿了里面的小阴唇。那粒小小的花心也在他手指的玩弄下颜色加深，颤巍巍地挺立出来。

Bernard伸手想去撸动自己被冷落的阴茎，今天由于跳蛋和胶衣，他一直极度兴奋却又迟迟得不到释放与满足。Humphrey笑了笑，没有制止男孩的小动作。快感越强烈，身体越放松，之后就越容易接纳被灌满的感受。

之前佩戴的肛钩使得Bernard的后穴没有那么紧绷，橡皮管很快就顺利进入很长一截，到了画线的部位。Bernard的阴茎也由于自己的抚摸和Jim的刺激而挺立了起来，他努力缩紧了后穴，有些不好意思：“Sir Humphrey，这感觉怪怪的，是要做什么呢？”

“你们这些男孩不是总好奇被灌满是什么感受吗？”Humphrey微笑着问。

Bernard脸红了，他聪慧过人，自然不可能不知道Humphrey是给予他特别的快乐，独一份的那种。“我准备好了。Sir Humphrey，还有Hacker先生。”

“没错，Bernie，你准备得很好。可是我今天想让你学些别的，Hacker先生也很认同这个理念。”Humphrey微笑着，将那助兴器具的球茎交到了Jim手里：“古希腊有一句名言：欲将取之，必先与之。Bernie，你要牢记这话。若想体会到极致的乐趣，你就要先给别人极致的乐趣。”

Bernard有些不能理解，他看着Jim的手指从后探进Humphrey的阴道，他在里面扩张摸索了一会，又再重复地进行这个动作。

“够了，Jim，我相信你已经把我操到合不拢腿了。”Humphrey阻止了他，爬到了Jim身上。他双手从后掰开自己的屁股，给了Jim一个邀请的眼神，迷离又诱惑。

“我还是第一次被操后面，你轻一点。”他吻了吻Jim。

光裸的屁股坐下来，在完全暴露的后穴接触到粗大的柱身时微微瑟缩，呼吸般一缩一张，足以使Jim瞬间血脉贲张。他觉得自己硬得快爆炸了，贴在Humphrey股间的阴茎乱蹭了几下，扶着根部将头部贴在后穴的皱折上来回磨蹭了几下，然后出乎他意料地插了进去。

“唔！”Humphrey惊叫，放松着身体接纳缓缓入侵的阴茎，忍耐着身体被强行撑开的异物感。又湿又热的后穴蓦然咬紧了硕大的阴茎，Jim停顿一下，咬着牙抽出了阴茎又重新挺入，插得更深一些，就这样连续抽插几下，他感觉内壁奇妙地变得更柔软更湿更滑。

“啊，Bernie，快……”Humphrey气喘吁吁地把Bernard拉过来：“学着Jim，来操我的前面……”

Bernard乖巧地爬了过来，凑上去蜻蜓点水般亲吻着Humphrey前额，将自己慢慢挺入。Jim突然捏了一下助兴的灌肠器球茎，Bernard也因为被肥皂沫挤开后穴而尖叫一声，纯真的眼睛蒙上一层薄薄的雾气。

Jim向上挺腰，进入到更深处，大腿撞上Humphrey丰满柔软的臀肉，发出清脆的撞击声响，Humphrey微张着唇泻出一声细长的呻吟。

隔着一层薄薄的内壁，他可以感觉到男孩的阴茎，Jim之前已经把玩过那粉红的，秀直可爱的阴茎好多次了，但这样感受到还是很新奇。他能感到Bernard有些不知所措，于是柔声提醒他：“学着我就好了。”

Bernard点点头，男孩双手扣在Humphrey的胯骨两边以缓慢的节奏前后摆动着腰部。Jim 的阴茎仔细地撑开Humphrey内里的皱褶，Humphrey觉得自己的身体被完全填满，快感一丝丝的刺激着他。这样的满足使他沉沉喘息，任由欲念在刹那间冲破堤岸。

Jim故意地在他的服从者无法抑止地喘息和低吟时放开对方，看着Humphrey靠在他身上，仅用手肘支撑着上身绷紧身体承受前后的进攻。

Bernard轻快地前后摆着纤细的腰，他现在倒是挺像个Alpha。Jim 这次让液体进入的很缓慢，男孩感到温暖的水流充斥满了自己的腹部，如饥似渴的躁动向上直灌大脑，向下渗进大腿裆。

Humphrey恍惚低头，他被操得连连呻吟，口水和泪液不自觉流下，扭动细腰迎合来自两方面的进攻，在Jim身上坐到最深的时候，小肚子都被肉棒捅得凸起，也不知是谁的形状。他从前见到过这样的性交，体型差悬殊的确会造成这样的效果，但他没想到这么爽。

“啊……Jim！慢一点啊！Bernie！”他狂乱地叫起来，深知自己要到了。

“我……我要坏了！后面太满了！”Bernard也哭叫起来。

Jim捏住Humphrey和Bernard的下巴，与他们两个人分别接吻。Bernard白皙的全身都泛起绯红色，Humphrey眼神迷茫，唇瓣柔软，两人的信息素味道交织如一杯玫瑰奶茶，像是两朵艳丽的花。

他吸吮着两种甜美的津液，也放任两个Omega的舌头来跟自己纠缠。三个人紧密贴合的地方传来淫靡的水声，Jim和Bernard的胯部拍打Humphrey臀肉的声音也格外清晰色情。

Bernard年纪小，他是最先忍不住的那个。揪住床单的手指攥得紧紧的，脚尖绷起像一名芭蕾舞者，他在某次拔出来时射了，白浊液体有一部分飞溅到他的锁骨，而后穴也如同失禁一样，像是被巨大的热浪劈倒，起初闭紧的肌肉一松，温水汨汨流出。

Humphrey也高潮了，前穴和后穴猛烈收缩，他翻滚拱伏，最后四肢百骸都毫无力气，倒在Jim身上。Jim猝不及防地也被夹射了，精液灌到了Humphrey肚子里。

这次的精液算得上又多又浓，从Humphrey无法闭拢的后穴流出来。他躺在床上静静享受着，并不想动。直到Jim抱他们去洗澡，Humphrey才摸摸他的脸颊：“还满意你的礼物？”

“嗯。”Jim等了等，又问道：“你喜欢被操后面，为什么开始会害怕？”

“某一任支配者搞得，他那天想操我，直接拿了个东西就要往我那里塞。”Humphrey叹口气：“那简直是一场强奸，多亏我至少那时还属于Arnold管辖的学生，所以他救了我。”

“我永远不会这样的，Humpy。”Jim吻着他，承诺道。

“算了，不提这些了。”Humphrey转向在玩水的Bernard：“记住今天所学的了吗，Bernie？”

当沐浴完回到男孩们的房间时，Bernard的整个心脏还在为了Humphrey说的：“我们会给你同样极乐的成人礼”而激动。水珠顺着他的金发滑下来，他溜上床，很快睡着了。


十三.

Frederick是在Arnold来这里做客的第四天造访的。他看上去比Humphrey年轻一点，圆脸，以Jim的标准来看是有点过胖，不过倒是显得可爱。他的举止也很彬彬有礼，跟Humphrey像是一个模子刻出来的。然而他的表情十分阴郁，明显是不太信任所有人。

“Sir Frederick！”Bernard欢呼着跑过来抱住他：“你可不可以替我早起做饭呀。”他缠着对方撒娇，而Frederick点了点头：“好的呀。”

“Jumbo，你就惯着他。”Humphrey笑着走过来拉走了Bernard：“你这样会让他不守规矩的。”

提到“规矩”，Frederick忍不住叹了一口气，神情又恢复了忧郁。他跟Humphrey在会客厅坐下，Arnold已经在沙发上等着了，正在跟Jim聊天，听听他那个朋友Martin的基本情况。

“他有点懒，不过从来都很守时，交给他的事也都可以放心。”Jim笑着说。而Frederick非常不安，在沙发上拽着衣角，脸上一点儿轻松的神情都没有。Arnold轻轻叹口气，把他揽在怀里：“Humpy可以佐证这件事，Jim为人可靠又忠诚，那么他的朋友自然也错不了多少。”

“可是……”Frederick想要开口，却很快地不再说话了，只是低着头，双手十指交握。Jim注意到他的手指并不算胖，虽然不及Humphrey纤细，可也算得上修长。他做手术时曾经听医生们提起过，仅限躯干的肥胖很可能是由于激素滥用导致，并不完全由贪馋引起。想到这里，他不由得对Humphrey的这个朋友又多了些同情。

Martin果然在约好的上午十点准时敲响了房门，他同当初刚来这里的Jim一样，满怀好奇地打量着屋子里的一切。当然，他也发现了门口监控探头的存在，可他不但不反感，还冲它打了个招呼。

“Jim！好久不见，你可真是的，找到家庭教师的工作，怎么开始大门不出，二门不迈了？”他跟Jim亲切地拥抱。

“我算是找到我毕生的乐趣，再不能离开这儿半步啦。”Jim耸耸肩，“或许你能离开，但我猜你是不乐意的。”

“很有可能，”Martin性格随和，从不跟人争辩。他被Jim引入客厅，大家都站起来欢迎他，Jim代为一一介绍了。

当看到Frederick时，Martin灿烂地笑起来，主动拉过了对方的手：“你好呀，我看Humphrey叫你Jumbo，听上去很可爱，希望我也能这样称呼你。”

Frederick的信息素味道是巧克力，要是让Jim评论，未免有些过于甜腻了，但Martin很是受用。在礼貌性地跟大家打过招呼之后，他就自来熟地跟Frederick挤到了一起，后者脸红了，但并没有逃避他牵住自己的手。

“我算是Jumbo和Humpy，这两个年轻人的的教导者。所以总需要为他们尽一些心。”Arnold在这时候温和地开口了：“我们总是受到欲望的困扰，这很不好，而Jumbo因为口腹之欲受了不少伤害，我想或许你是不能够接受的。”

Jim和Humphrey都在一旁默默看着，支配服从并不是一种普通人嘴里所说的爱情，但它同样需要稳定的关系和可靠的爱意。说实话，Jim自己对他的朋友也没什么信心，Martin算是他的学长，但在课业上——尤其是数学上，要比他好一些，为人也有些古板。

他构思的最好情况，不过是Martin能够接受单纯的性关系。他没想过Frederick会喜欢上自己的朋友，Jim很担心他会伤心，Humphrey自然更甚。

“那是什么伤害？”Martin好奇地问道，他还并不知道自己将面对什么。

“我……我在很小的时候，就因为贪馋被家里的厨师骗着吃了很多药物，使得体型变得畸形而古怪……”Frederick说道：“他和那两个供货商合伙载我去乡村的时候，我还很小，并没有意识到真正要发生的是什么。”

这件事不像Bernard和Graham的淘气，Humphrey印象很深刻，那时他们都没有成年，而厨师通过偷偷给Frederick的零食——比如纸杯蛋糕或者小饼干——里加各种激素，使得他逐渐发育成女性的体型，有着诱人巨大的双乳和浑圆挺翘的屁股。

“倘若他的腰再苗条一点，将会成为最完美无缺的性伴侣的。”他记得Attwell对着Arnold这么评价过Frederick。当然，Frederick被那些垂涎他身体的支配者欺侮，基本上可以说是Attwell把关不善的罪过。

但更早之前，在他们尚未成年之前，他看到那些仆人是怎样围追堵截Frederick，直到他最后跑累了跌在地上任由他们蹂躏。不过这倒跟Arnold那令人生厌的支配者无关了，Arnold讨厌强奸一个服从者，更不必提轮奸他，还是未成年，这事一出，他就离开了当初那个支配者。

那些男人肯定得到了他们雇主的支持，而那男人多半是想要将当时还是孩子的他们几个照单全收。不是说Arnold不够好，只是人的本性总是贪婪的。

Humphrey想起来他撞破那个秘密的时候，他正在爬树，苹果树茂密的枝桠和树叶掩盖了他的身形。他想他们是专门选择Arnold不在的时候动手的，或许那个支配者邀请他们全搬到他的乡间别墅去消夏就是为了这个目的。

Frederick生得像洛可可油画，当时他留着齐肩短发，看上去让人想起诸如白雪公主这样的电影，饱满可爱。

一开始并没有什么不对的，Humphrey隔着窗户看屋内，他的朋友在充当洋娃娃的角色，被支配者抱在怀里，身上除了紧缚的绳索和肛钩项圈之外一丝不挂。肛钩让他不能低头含胸，绳索则将他比一般女人还硕大的乳房勒得更加突出，平时有赘肉的腹部被这样一勒简直就像怀孕。

那些男人们就这样将嘴覆盖在他的乳头上，恨不得将整个脸都埋进去一样。另一些全身赤裸的男人拉着他的双手给自己手淫，这样的做法是Arnold允许的，服从者应该接受指令让更多人得趣，Humphrey一开始没明白Frederick在哭叫什么。

随后看到那个男人拿起针筒给那受苦的男孩来了一针，Humphrey知道这是用药，但他不明白为什么要对Frederick用药，他这样又哭又闹的态度本来也会被Arnold批评。

当Frederick的乳房开始分泌乳汁时，屋里欢呼了起来。这时Humphrey才意识到他们在做什么。男人抱着Frederick，压紧他抽搐。男孩被扔在桌上，他被撕裂了，鲜红顺着他的大腿流下来。

这似乎是某种仪式，Humphrey看到他收集乳汁，血液和男孩被操出来的精液，放到一个杯子里，然后喝下去。而第二个人毫不迟疑，在主人许可后就扯着那肉欲的双腿，将粗黑可怖的阴茎操了进去。

Frederick已经哭累了，也停止了哀求，那些人却不肯放过他似的，啃咬着那对巨乳，又把他翻成小母狗一样的姿势跪趴着，满是茧子的大手轮流掌掴那一对圆润的半球，硬要逼着他发出小猫一样的呜咽。

项圈和肛钩不知道是什么时候被扔掉的，现在他被翻在一个男人身上，男人的阴茎插在他的身体里，脸则埋在他的胸部。这时候另一个男人压上来，操进他的后穴。Frederick的哽咽和哭泣都变得毫无力气，任凭前后双穴在粗长阴茎上留下血迹。

最后，在每个人都射精之后，Humphrey看到他们仍旧不肯放过自己的朋友。Frederick丝毫没有意识了，他的两条软绵绵的像棉花一样的腿大敞着颓在身体两侧，肥美的阴唇瓣随呼吸颤动，合不上的双穴里精液满到溢出。

Frederick的厄运并没有到此为止。那滑腻的小身体被抱着吊起来，男人们如同鬣狗一样密密麻麻爬满了他身上。嘴唇，脸颊，脖颈，乳房，腰窝，屁股，以及那最馋人的红肿私处，他的每一寸皮肉都在被分食。

一轮休息过后他们来了第二轮，这样肉欲的绝色并不是能常常遇见的。他们补了几针，药力惊人，Frederick的乳孔张开，乳汁竟能喷射到贪馋的男人脸上，真就像一个淫荡的，未婚先孕而且在怀孕时还被操的小妈妈。

这些伤害是真实存在的。Humphrey看着他的朋友，暗自思忖。他不知道让一个不懂的人参与进来会不会使情况恶化。然后他想到了Jim，他祈祷着，他的朋友如果也能被治愈，或许其实并不需要什么经验。



十四.

Jim知道，Martin和他一样敬畏Arnold，喜欢Humphrey和Frederick，对小男孩们也十分宠爱，两人在大方向上是完全一致的。不过在具体的部分，Jim对Humphrey爱意浓厚，而Martin则对Frederick很感兴趣。晚餐桌上，他们热切地聊着季后赛的事，但Martin的目光一直往Omega们群聚的方向瞟。

Frederick在做一点无需加热的餐后甜点，其实就是自己带来的杏仁牛奶布丁，他用白陶瓷的刀将那块大的布丁切成菱形，再往上摆一片薄荷叶，最后加一粒坚果点缀其上。三个男孩围着他叽叽喳喳，而他一直微笑着，一边做食物一边回答他们的问题。

“他看上去温柔又能干，”Martin说：“我一直就想要这样的妻子，倒是不拘性别，当然Alpha就算了。”

“我想他有自己的问题，一件事看上去特别好却没人跟你竞争，那就说明背后是陷阱。”Jim听过Arnold对Frederick的评价，也跟Humphrey聊过天，所以对Frederick的缺点张口就来：“他能吃。”

“我也能吃，现在又不是饥荒年代，这算什么问题？”Martin看Jim的眼神就像他此刻才发现他的朋友是个彻头彻尾的蠢货：“而且你看，他是享受美食，我相信他的烹调水平也不赖，这不是让我自己也能饱享口福吗？”

“还有另一个问题，我不知道怎么说，但是……”Jim咽了咽口水，犹豫地选择了一些措辞：“在你之前，这位Sir Frederick有不止一个伴侣，我指的是那方面的。”他比划了几个手势，看一眼Martin。

“Jim！”Martin的声音提高又降低：“你不是被什么东西侵占了身体吧？我记得你也谈过两三个男女朋友，到上床那步的。我们都是成年人，这有什么好遮遮掩掩的，我又没什么给人破处的爱好。”关于处子情结，Martin的观点比Jim更加激进一些。Jim仅仅是自己没有这种想法，Martin则认为有处子情结的人都是不可靠的：“我有人妻情结，这意思是我喜欢贤妻良母，而不是说我喜欢把一个好妻子变成非常难伺候的单身主义者，对吧？那为什么有处子情结的人却喜欢把处变成非处呢？”他的歪理很难反驳，Jim也就由他去。

但Martin并不会善罢甘休：“他不会有性病吧？或者滥交？”他问Jim。

“什么？当然没有。”这点上Jim还是很有信心的，Humphrey不会让自己的朋友隐瞒病情害人。“但是他有厌食症，Arnold说是他上一任性伴侣让他节食减肥，不过人的胃口哪有那么快缩回去？他就用了催吐的办法。”

Martin皱起来了眉头：“我现在真的忍不住要把那家伙打死。”他说：“不喜欢就不喜欢，为什么要伤害别人？而且我不明白为什么Jumbo不在一开始就离开会伤害他的人，他明明值得更好的，比如说我。”

这时候Frederick端着小碟子过来了，他弯下腰放在两人面前：“也给你们准备了一份哦。”Frederick笑着说，眼睛弯成了月牙。Jim礼貌地道谢，而Martin盯着他发呆，看起来完全没有礼貌。

“过分了，Martin。”Jim在Frederick放下盘子离开后提醒自己的朋友，Martin却压低了声音，但是十分震惊地问Jim：“你知道吗？”

“什么知道？”Jim一头雾水：“我对Frederick知道的不比你更多。”

“不是，我是说他的领口，你看到了吗？”Martin急急地说。由于今天并不是什么正式场合，大家穿得都很随意，Frederick自然也不会把扣子扣到最上面一枚。

“看到什么？”Jim不明所以：“他的项链？样式是很特殊。”他其实没看清，信口胡说的。

“不是，”Martin急了，凑在他耳边说道：“Jumbo有乳沟，我确信。”

“我不太知道你是不是在阴阳怪气，但他也没胖到那个地步吧？”Jim翻了个白眼，但Martin急急地说：“我真的看见了！他不是说自己身体是畸形的吗？难道是说这个？他有奶子？”

“讲真一个人既有奶子又有老二，那是有点儿不对。”Jim说，然后遭到了Martin的反问：“那你怎么看女Alpha们？”

“不看，我从来没谈过Omega之外的对象。”Jim说：“我跟Humphrey做爱的时候，能很清楚他是个男人。但如果他兼具男女的性特征，我就难免有些对他的性别认定迷惑了。”

“把他当作他自己啊。”Martin理所当然地回答，“他愿意做什么就是什么，他一点儿都不古怪，相反很迷人。”他摊了摊手：“当然没有我也不介意。”

两人吃完了布丁，Martin站起身，将盘子递给了过来的女仆，转身的时候却正撞到了Frederick：“抱歉，Jumbo。”他说，但心思完全在对方柔软的触感上，抱着并没有撒开手。胖男孩脸红了，手在他胸脯上轻轻推了一下，但并没有使力气：“我想去找Humpy了。”

“啊，是的。”Humphrey说道：“因为客房不太够了，所以我想我们有人不得不一起过夜。”他看向Martin和Jumbo：“如果你们互相不太喜欢，我和Jim都可以跟自己的朋友一起过夜。”

“我不可以。”Jim说，他有他家庭教师单独的房间，但他想跟Humphrey做爱或者一起调教Bernard。

“哈，我很荣幸能够成为Jumbo小可爱的男友什么的。”Martin很直白地表示，而且他对这之后的位置势在必得，准确说他很想得到并长期拥有这个完全符合自己幻想的尤物。Frederick并没有直接表态，他跟Humphrey和Arnold低语了一句：“把眼睛放在我身上，别留我一个人，拜托。”

今天他们睡得很早，男孩们当然睡不着，他们蹑手蹑脚地跑到客房的门口，但是似乎有哭声隐隐传来。Graham最担心Frederick，因为他最喜欢吃他做的东西，他对Bernard和Lloyd说：“我们去问问Sir Humphrey吧。”

这时，在Humphrey的卧室里，他和Jim正一起观看着闭路电视监控。Jim算是确认了一点，他的朋友并没有说错。他们看Martin把Frederick推倒在琴式床上解他的衣服，然后Frederick拒绝了，他翻身去了浴室。一会儿他出来，Martin也去了浴室。

完成清洁工作之后，就再没什么可以阻拦他们的了。Frederick顺从地软倒在床上任由Martin动作。Humphrey在心里为他的朋友叹息一句，经常遭到暴力对待，让他连反抗的勇气都消失了。

男孩们进来的时候正好是性交开始，年轻人们看着屏幕上的画面都有些起兴。Bernard在Jim的手上磨蹭着自己：“我也想这样，Hacker先生。”他稚嫩的声音沾染着情欲的诱惑，虽然明知道Jim一定会拒绝他，他也要听到对方的保证。

Jim让Humphrey骑上自己的阴茎，随着他的心意上下起伏着，就像那天在骑马一样。男孩们悻悻地开始用手指满足自己，说实话看着大人们性交而自己必须守贞对他们来说实在很煎熬。但这是他们所必须经历的，Humphrey认为，在成年前，他们要学会控制自己的欲望。

从电视里看来，Martin和Frederick还是从最传统的传教士体位开始，没有过多的花样。Frederick被从浴袍中剥离出来，同时兼具两种性征，甚至女性性征更加明显的身体暴露在空气里。Martin把他压倒在床上，亲吻他，同时不由他拒绝地挤进他的双腿之间，让他大大敞开自己。

Frederick大概是被吻的意乱情迷，他没有试图遮掩那不应出现在男人身上的巨乳，反而上身挺起，把丰满的胸部送到Martin面前让他将乳头纳入口中。Humphrey也看得激动，打着乳钉的乳头比以前更敏感，他指着屏幕让Jim照做，而Jim遵命了，用牙齿轻轻拉扯着那两根银针，让饱受刺激的Humphrey伸手拉他的头发。

同Humphrey只有一点点，堪堪够得上小奶包的胸部来说，Frederick的那一对半球算得上极品。它们形状优美，滑腻柔软却不松垮下坠，在被操的每一下都随着Martin的动作晃动。Martin每一次都撤出到只有阴茎头部还留在他的身体里，然后再干到恨不得把睾丸也一起塞进去。Frederick可能在尖叫，不过监控里听不见这声音。

他们看起来相处的不错，在第一次尝试后，他们又换了侧位和背后位两种体位。最终他们相拥而眠时看上去都疲惫不堪却又十分快乐。Humphrey关了电视，吻了吻Jim：“谢谢你。”


十五.

Arnold没有留太久，他从这天早晨开始就在不停地接到电话，而东西也让女仆们早早收拾好了。“我今天下午就会踏上回程，Herbert催得很紧。”他说：“听说Humpy和Frederick都找到了合适的支配者，他听起来很兴奋，觉得我并不需要再跟你们呆着了。”

差不多刚过中午，他的轿车就停在门口了。Arnold离开后，欢乐而放松的气氛就重新回到了这座宅子。

“Arnold这次来是做什么呢？”Frederick问道，Humphrey不好意思地笑笑，附在他耳边低声说了几句。Frederick“啊”了一声，红着脸戳了戳Humphrey的胸口，Humphrey的乳尖被戳到，他打掉了Frederick的手：“你要是想要，也可以穿嘛。”

然后他突然想起来什么似的，看向Frederick：“你跟Martin谈过了吗？”而Frederick摇摇头：“我还是担心……因为我确实非常喜欢他……我害怕他会因此而彻底放弃我……”他又失落起来了。

“但是如果他很介意这件事，我们的隐瞒就对Martin不公平。再说了，他已经接受了很多，我相信他能够理解你的。”Humphrey贴了贴他的额头：“Jim在来之前也并不了解我们的生活方式，但现在他不是也接受的很好嘛。”

Frederick还是没能下定决心。于是Humphrey提出：“天气有些冷，我想今天大家一起来蒸桑拿或许是不错的选择？”他看了看Jim：“就在院子里的那间和室，Jim来这里有一段日子了，还没见过里面的石板桑拿呢。”

“那就好，如果是挪威那种，我可是真受不了。”Jim说道：“这样喘不上气的话，我们还能去池子里洗洗澡。”

大家都欣然同意，女仆们开始准备热水。午饭是一些简单的日式便当，Humphrey让她们把木盒和葡萄酒放在矮几上，抱歉地笑着说：“按道理是该喝白酒的，但家里没有，勉强喝一些葡萄酒吧。”

Martin把衣服叠好放在柜子上，比起Jim他的身材显得更壮一些，手臂和腰都更粗。他把白色的浴巾系在腰部，跟Jim盘腿坐在温热的石板上，一边聊天一边等候着Omega们的到来。

“你对一些奇特的性癖怎么看，Martin？”Jim喝了一口葡萄酒，问他。

“不知道，举个例子？”Martin反问。

“比如Frederick让你给他打个乳环——”Jim还没说完，Martin就立刻跳起来，毛巾也散开了：“这可不行！又疼又破坏他的胸部美感。”

“那换个例子，比如在他人目击下做爱？”Jim想了想，他还是没把一些更冲击的东西说出来，比如一起调教年轻人或者在马背上做爱之类的。

Martin有些为难：“这……”他咽了咽口水，凑近Jim的耳边，这话有些上不得台面，他自然也不希望别人听到：“其实他倒是有一种独特的魅力，总能激起我的性欲，以及想要尝试些东西。但我想我也就跟你说说算了，我不太介意你看，Jim，但我很不愿意其他人见识到我的Omega有多诱人。”

“这就是他们让我找你的原因了。”Jim笑着说：“我们是朋友，Jumbo和Humpy也是朋友，多好的安排。而且我其实挺想让所有人都知道Humpy是属于我的Omega。”

他们站起身来，Frederick和Humphrey正在水里和男孩们嬉戏，Bernard和Graham一开始都对Humphrey的乳钉颇感兴趣：“我以后也想要一些。”Bernard说。然后他们又发现Frederick有耳洞，这是相当迷人的。

Humphrey已经可以戴镶嵌着细小珍珠和玛瑙的东方景泰蓝乳钉了，深蓝和红色的对比被他苍白的皮肤衬得更加引人注目。Jim先过来吻了吻他的服从者。

看到Martin走过来，Frederick笑起来，趴在浴池边缘看着他。Martin蹲下来，亲昵地问道：“跟你的朋友聊什么啦？”

“说你昨晚。”Frederick抬头看着他，“我很久没有那样快乐了。”他说这话时有些害羞，但又带着些隐隐的期待：“Humpy不信你有多么勇猛呢，但我确实没有经历过你这样厉害的Alpha，大概由于我的赘肉太多了吧，很多Alpha不能充分勃起。”

“也可能因为他们太小了。”Martin说：“不过这话我听着受用——你有多少床伴？我看看我超过了多少人。”

Frederick因为这句话停顿了一会儿，Humphrey安慰地揽住了他的肩。最后他终于下定了决心，拉住了Martin的手，嗫嚅说道：“我被强暴过……”

“这不是你的错，为什么你这么害怕？”Martin把他抱出来，裹在浴巾里搂着他问。“你该知道我不是介意这种事的人。”他们在温热的石板上坐下，Martin让他靠着自己晾干，手顺着那些驯顺的赘肉上覆到Frederick的胸部。对方不好意思地往他怀里靠了靠，低声说：“……因为不止一个人，但这不是最要紧的。”

“还有什么比你受到的伤害更要紧呢？”Martin亲了亲他的额头，担忧地问。

“……因为他们给我用了刺激的药物，所以使得我有了条件反射的快感。”Frederick叹口气：“即使是被强迫的情况下也会不由自主的迎合，这大概算是淫荡了，是吗？”

“是有点麻烦，但我相信我们能克服。”Martin不太知道该怎么办能够安慰对方，说要一个性奴隶，有些超过了，而且他确信Frederick不会愿意被当作性奴隶：“我也想让你沉溺于欲望，变得淫荡。”他承认道，他的拇指抚摸着Frederick的脖颈，来到他男性化的喉结处，轻柔的按压着，并不痛，但这代表着支配与占有，提示着谁在掌权。

Humphrey也上来了，他就那么赤裸着走到Jim身边，而Jim也拉过来自己的朋友：“Martin，你看到了，这就是我最近的生活。”

“唔……”Martin求助地问他：“你觉得我怎么做比较好？”

“让你自己得到快乐，他们总是能自己找乐子的。”Jim鼓励他：“就做你最想做的事呗。”

得到了Frederick的允许和朋友的鼓励，Martin大胆了起来。他的双手掐住了那两个挺翘的乳头，轻柔又缓慢地扭着，作为回应，Frederick双腿夹紧了些，小幅度地上下动着屁股。

很快Martin就惊讶地发现，他的床伴被玩乳房就能湿。他趴在Frederick的胸前贪婪地吃了起来，把乳头、乳晕和一些乳肉都含进嘴里。Frederick更难耐地扭动身躯，他挺起了乳房，似乎想让它们被更多地吃到。

不过Martin有其他的想法。

他让Frederick躺下，双手把胸部聚拢起来为自己的冲动服务。阴茎紫红色的柱身衬的丰满的乳房白皙如玉，而那流着水的头部蹭在脖子下端凹陷的小窝里，显得色情而淫荡。

类似少女胸部的肌肤娇嫩而细腻，被阴茎粗糙的表皮蹭到红肿破损，Frederick的嘴唇无法避免的蹭到那马眼分泌出的前列腺液，这个侮辱性的动作如他所愿地让Frederick勃起了。

Martin趴累了，换了个姿势，他站起来，让Frederick跪着。他揉搓着对方的一对半球，乳肉已经被他捏出了淡淡的红痕，时轻时重地挤压着他的勃起，乳尖不时蹭过他的小腹，乳晕因磨蹭迅速地聚拢，连带着乳头也硬了起来。
