# Carnivarious-Ivy
A car parking area




这就是为什么Humphrey推着购物车在超市里游荡，这个时候超市里各区还略显空旷，Arnold在他旁边走着，说：“随便拿点什么看看价格，然后记住。”

“嗯。”Humphrey乖巧地点头。

“看点儿吃的，Humpy，比如青椒和奶酪。”Arnold提醒他，“还有生鸡蛋和培根，我相信以你的记忆力，能很轻易的记住这些。”

Humphrey立刻“哒哒”地跑过去，拿起Arnold点名要的食物，看一眼价格再报给Arnold，但他想把这些放到购物车里时，却被Arnold制止了：“我们不在这里买，你去拿点儿你喜欢的速食放进来吧。”

Humphrey闻言欢欣鼓舞，抱了一大堆速冻饭团寿司和各种口味的杯面速食饭扔进了购物车：“太好了！”

不一会儿，Humphrey陪着Arnold走进了另一家食品店，这家店铺门面很小，也很朴素，但这里的各种食品琳琅满目，空气中充盈着刚烤好面包的麦香，黄油和乳酪的奶香，以及水果的芬芳。

Arnold指着店里的东西问Humphrey：“你看看这有什么区别？”

“看起来好吃一点？”Humphrey试探地问道。

“不是，是比超市包装大，但是同样也贵。”Arnold说道：“不过你说的也不错，这里确实比超市的东西新鲜，这也是你papa把选购地址改成这里时给我的理由——他总得找个合适的说法。”

“所以呢……？”Humphrey还是不知所云，他眨巴着眼睛，抱着Arnold的胳膊看着文官。

Arnold不回答，挑了些水果领着Humphrey去结账。店主是个乐呵呵的中年胖女人，在结账的时候，Arnold提到：“夫人，我是Attwell议员的伴侣，他说在您这儿买东西可以有些优惠，是吗？”

“是呀是呀。”店主看了看他拎过来的东西，笑着说：“他今天怎么没过来？”

“他最近有好多要忙的。”Arnold面不改色心不跳地说着：“平时都是他做饭，今天我想最近给他准备一些健康的食物，带在午餐里，也算是个惊喜吧。”他冲着店主眨眨眼睛：“您可千万别告诉他。”

“幸运的男人，”店主一边帮他打包一边感叹Herbert的好运气，顺便夸了一句Humphrey：“议员阁下的孩子也跟他很像嘛，都很可爱。”她把小票和纸袋递给Arnold：“给7镑就好了。”

“多谢您了。”Arnold道谢，接过袋子，带着Humphrey上了车。Humphrey很好奇：“Arnold，这些东西比在超市里买贵了将近一镑呢，papa为什么要来这里？”

“很简单啊，你看看小票上，这些东西一共要花7.43镑，你papa回家拿着小票找我报销就可以偷偷藏点私房钱。他一个月来买四次东西，剩下的钱就够背着我带着你去一趟游戏厅还给你买个冰淇淋了。”Arnold不屑地说。

“原来你知道啊……”Humphrey脸红了：“那你怎么不跟papa说呢？”

“因为你一两岁特别让人烦的时候，他明知道我说是加班，其实是跟大家去蓓尔梅尔街喝茶，但也没有揭穿我吧。”Arnold淡淡笑了笑，“那可真是一段艰难的时光呀。”

狗粮虽好，可是不顶饱。幸好还有日本进口的速食面，Humphrey每天带一杯，终于摆脱了温切斯特的蔬菜沙拉拼盘和带着泥土气息的三明治。这天他拿出来自己的速食面，接了一杯原本该是用来泡茶的热水，然后坐在桌子前用筷子吃起来。

“……你好？”突然一个声音打断了他的用餐，Humphrey抬头，发现是一个圆圆胖胖，比自己矮半个头的男孩，站在自己面前，可怜兮兮地看着他。“我可以来一起吃午饭吗？”

“可以呀。”Humphrey挪了挪，给他让出来座位：“你叫什么？怎么不跟大家一起吃饭？”

“我……我叫Frederick Stewart。”男孩有些不好意思：“其实之前我跟他们一起吃的，”他指了指那些跟前几天的Humphrey一样吃草的男孩子，“但是他们总是抢我的吃的……”

Humphrey朝他的饭盒里瞟了一眼，西兰花碧莹莹水汪汪，番茄炖到软烂，而浇在米饭上的红烩酱和小块鲜嫩多汁的牛肉让他小小地咽了一口口水。Humphrey感觉John舅舅的日式牛肉盖饭是他吃过最好吃牛肉饭的地位要不保了，怪不得大家抢，Humphrey觉得自己也想抢。

也许是看出来了他的想法，Frederick快哭了一样的说：“我不能给你吃的……我很容易饿，这些都吃掉我才八分饱……”他往后缩了缩，保护住自己的饭盒。

“没关系啦，”Humphrey决定欲擒故纵，大大方方向他展示自己的杯面：“你看我也在吃牛肉面，不会抢你的的。”

Frederick这才安心坐下，吃起来自己的盒饭，还分了一块牛肉给Humphrey。果然味道很好，Humphrey感动地想，随口问道：“Frederick，这是你papa做的吗？真好吃！”

“不是啦，是我自己做的。”胖男孩不好意思地低头，“做饭是我的爱好，唯一的副作用就是没有人能把我做出来的东西都吃完，因为我总是有很多灵感。而且我父母也不让我沉迷厨艺，在家里他们总管着我做完这一餐就得出来。我的成绩太差了，拉丁语和希腊语都是，他们说再这样下去只能去读LSE。”

Humphrey的眼睛亮了起来，他迅速构思出一个可以做到一个满足自己口腹之欲同时还能让零用钱增长的好法子：“我的拉丁语不错，要不你来我家，我给你补习吧。”他笑得狡黠又可爱：“而且，我家厨房，你可以随便用哦。”

Frederick飞快的点头答应，闲聊中Humphrey知道他家跟Edward一样同在黑索米尔，立刻冲去给Arnold打电话：“Arnold！”他喜滋滋地汇报，“由于情况突然发生了转变，姑且可认为这是向着利好方面发展，虽然我们将会迎来一段时间的分别，当然如果你愿意做出妥协，则我们都可以获得口腹之欲的满足。”

“你找了个爱做饭的男朋友？”Arnold在电话那边一边吩咐私人秘书把文件藏在最底层一边问他。

“不是啦，”Humphrey纠正，“一个家住在黑索米尔的小球球，你见了一定喜欢。”

一个月后Herbert回来，到黑索米尔跟家人会面的时候，惊讶地发现Humphrey还胖了些：“Hilda她转性了？不做土豆肉馅饼了？还是情报委员会闲下来了？”

“都不是，”Arnold推了推眼镜：“我早跟你保证过会好好照顾Humpy的，现在你放心了吧。”

而Humphrey在一旁偷偷笑，统一批发真是个好主意，他下定决心要跟Arnold多学学。
